第1183章 我一定杀了他！
　　【叮！您取出了“沾染弥赛亚血迹的裙子x1”】
　　【叮！您取出了“沾染弥赛亚血迹的绷带”x5】
　　是的。
　　就是这些被他秘密藏起来的东西。
　　当然他并不是什么拥有奇异癖好的变态，只是在和弥赛亚在系统空间当中锻造至高之体时，觉得很有纪念意义就勉为其难地留下来了一些。
　　最终的目的当然是为了化验其中是否蕴含着的天使的痕迹，而后来也确实证明。
　　她的确是流淌着炽天使的血。
　　而现在。
　　正好当做魂灯的材料，妙哉也。
　　浸泡ing
　　拧巴ing
　　挤压ing
　　终于，在林恩一番工序的操作之下。
　　滴答——
　　一滴弥赛亚的红红的燃料落在了微弱的魂灯当中。
　　呼——
　　就在林恩惊讶地注视之下，那魂灯居然真的直接就燃烧起来了呢，而且看着火苗的闪耀程度，还真的旺盛呢。
　　“果然不愧是红茶水，当燃料居然也如此的契合。”
　　看来以后真的是有必要多搜集一些了。
　　找到她之后。
　　一定要让她多送自己一些备用。
　　而伴随着魂灯的亮起，那啪啪啪地都快要把血衣抽崩溃了的“触手”终于是忌惮地被驱到了灯光所照耀的外围，没有继续展开对他们的攻击。
　　而相应的，在魂灯外围的区域，蚀痕的动乱也变得愈加的明显。
　　林恩提着灯淡笑道：
　　“可以了，现在我们应该已经具备了可以更加深入的前提了。”
　　血衣强忍着那恶堕的画面，道：“你刚才给魂灯加的是什么？”
　　林恩抬头道：“（哔——）（消音）”
　　血衣一震，道：“什么？”
　　林恩瞥了她一眼道：“弥赛亚的（哔——）（消音）啊。”
　　血衣僵硬。
　　整个人踉跄地后退了两步。
　　“这东西……还能烧的么……”
　　“当然。”
　　林恩提着灯，摁着自己的帽子，踩着吱吱呀呀的地板，面不改色心不跳地往前深入。
　　“这些都是精血，你不要觉得它奇怪，根据我专业的研究，这种血当中所蕴含着的精华甚至是可以和心头血比肩的，不论是拿来炼药还是制作一些特殊的装备，都绝对是一等一的材料，当然，我指的仅限于那些拥有强悍血脉的生物，比如……”
　　血衣呆滞地跟在他的后面，道：
　　“你还研究过……”
　　林恩镇定地捏着帽檐，道：“当然，作为一个医生研究这些当然也是很合理的啊。”
　　“……”
　　血衣大脑空白地跟在他的身后。
　　虽然他的解释似乎非常合理，但是看着身后跟随着他们的那些虎视眈眈的“触手”，还有他刚才所用的那种奇异的什么红茶包，她也不知道为什么，突然感觉就像是两个邪恶领域在此地的激烈的碰撞。
　　是的。
　　就像是两个全都不太正常的邪神的圣域在这里产生了激烈地交融。
　　……
　　呼——
　　一阵阴冷而潮湿的风在他们踏出教堂的那一刻吹了过来。
　　【叮！您来到了梵蒂冈：圣彼得中心广场】
　　伴随着耳边的提示，林恩睁着死鱼眼，正式踏入这座被污染的圣城的内部区域，而从现在开始，他们才真正地踏足进入梵蒂冈内部。
　　而在他们的面前。
　　那座被圣堂环绕的广场漆黑乳如夜，遍布着粘稠的蚀痕，一眼看上去就像是来到了一个巨型生物的体内，到处都是让人作呕的粘浆。
　　而也就在面前的广场上。
　　他看到了那一个又一个出现在往日遗念当中被异变的“海嗣”。
　　【叮！目标信息获取中……】
　　【海洋的子嗣】
　　【类型】：无序的生命体
　　【阵营】：混乱
　　【战斗能力】：强烈的精神污染与几乎不死的能力。
　　【介绍】：被深海的旧日所污染而异变出的子嗣，在混乱的低语当中，任何生物都将不可避免地陷入疯狂，而在海潮的侵蚀汹涌而来时，你将在疯狂中变得潮湿，你的身躯将开始改变，你将生长出那无序的痛苦的触手，而在你被疯狂彻底地吞噬的那一刻，你也将永远地成为大海的奴仆，成为游荡在深海当中扭曲的怪诞……
　　汩汩汩——
　　那些目光空洞，长着就像是章鱼头一般的“人类”无意识地在蚀痕上拖动着身体，它们的皮肤就像软体的鱼一般，有的生长着鳞片，有的布满了扭曲的硬壳，怪诞的似人似鱼。
　　而也就是在林恩的灯火出现的那一刻。
　　刺啦——
　　广场上所有的海嗣全都狰狞地转过了头，被他手中的灯火所吸引。
　　就像那燃烧的光芒对他们产生极为巨大的不适。
　　一声声尖锐地长啸。
　　一瞬间。
　　整个广场所有的海嗣全都被吸引了过来，狂乱地向着林恩他们发动了攻击。
　　【叮！您的灯火变得微弱！】
　　【叮！您的灯火变得微弱！】
　　伴随着耳边传来的提示，那些海嗣疯狂地进攻着魂灯外围的光芒，而魂灯内部的红茶水也进一步加速地燃烧，灯火也变得摇曳闪烁了起来。
　　林恩睁着死鱼眼道：“不能动手，如果对他们动手的话，又会引起那个旧日的注视。”
　　血衣警惕道：“我们硬闯过去吗？”
　　林恩揉了揉太阳穴，随即缓缓地将手中的魂灯放在了地上，然后盘膝坐了下来，提着茶壶，道：
　　“没事，我的红茶水暂时还够用。”
　　“不过既然已经深入到了梵蒂冈的内部的话，那应该就能够联系到弥赛亚他们了吧。”
　　毕竟她大概率可能还活着。
　　而之前在外界。
　　在这些污染的隔绝之下，你很难和污染当中的弥赛亚去的联系。
　　但现在不一样了。
　　他们同样置身于污染当中。
　　随即，林恩热着红茶水，睁着死鱼眼，打开自己的至高机体的面板，拉出那个很早之前便给予了弥赛亚一部分权限的控制器的后门。
　　那个后门是他为了感谢弥赛亚帮他制造出至高机体而特意给予她的。
　　这可以让她远程监控自己机体的数据。
　　【叮！您正在向远程终端发送链接请求……请求发送中……】
　　【叮！远程终端未回复……受到异常持续性干扰……】
　　【叮！二次请求发送中……】
　　伴随着耳边传来的一系列提示，林恩进一步地提高了自己灵能的频率。
　　他相信弥赛亚一定还活着。
　　无他。
　　作为炽天使在当今这个世界上血脉最浓的后裔，就算是这里遭遇到泄露，他也相信炽天使会给予他庇护，毕竟如果炽天使的血已经是发展到能够一定程度上克制这些诡秘的地步，那她想死并不会那么容易。
　　而也终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩手里的红茶水都快消耗了一半之后。
　　那边猛地传来了一阵阵嘈杂的信号。
　　“啊喂，弥赛亚，听到我磁性的声音了吗？近来安好？”
　　林恩就像是聊天扯皮一样坐在那里，丝毫看不出任何的惊慌，淡定地在围攻中热着红茶。
　　“滋滋滋（杂音）——汩汩汩（蠕动的声音）——”
　　“啊喂，米西米西？哈利路亚？”
　　林恩瞥着周围继续联系。
　　“滋滋滋（杂音）——”
　　而也终于就是在下那嘈杂的不稳定的信号中。
　　下一刻。
　　那边传来了一个极度惊慌的声音。
　　“林恩？！！你现在在哪儿？！你是怎么联系上我的！！汩汩汩（蠕动挣扎的声音）——”
　　林恩一听就放下了心。
　　没错的。
　　一听就是那个圣萝的声音，语速居然还能这么快，看来应该是没啥大事。
　　林恩倒了一杯红茶，瞥道：
　　“哈喽啊，那当然是在梵蒂冈的内部了，要不是等不到你的消息，我还不知道你们这里出了这么大的漏子，你在哪儿啊，我来找你了，你声音听起
　　来状态很好啊。”
　　“汩汩汩（蠕动缠绕的声音）——（挣扎的声音）——”
　　“一……一点都不好！你要小心！我们的整个梵蒂冈已经沦陷了，那个法阵被血肉神教破坏了……我们的天主根本就没有来得及关闭……他们……他们早就已经进去了……是他们故意释放的这些污染……（挣扎）……”
　　林恩晃了晃红茶，瞥道：
　　“不着急，等我找到你了再说，你先告诉我你现在大概在什么位置。”
　　“（剑刃的入肉声）（气急败坏的嘤咛声）——我们现在在……在圣彼得教堂的正下方……那里有一座通往地下圣殿的秘密回廊……我们被困在这里了……很多人都异变了……我们现在正在靠着我们的圣者留下来的生物抵抗着那些污染……但快要支撑不住了……呃啊（气急败坏的叫声）——”
　　林恩一怔，侧耳倾听道：
　　“你们那边的战况很激烈吗？怎么感觉你的声音好像有些不太对劲啊？你不会是被……”
　　因为听上去感觉就像是被侵犯了一样，这可听得不怎么妙啊。
　　太刺耳了。
　　“闭……闭嘴！（气急败坏的挣扎声），这里出现的污染好像发生了更大规模的变异……我们古籍当中完全没有记载过这种形式的突变……那些触手突然全部变成了……变成了……”
　　“可恶！被它们缠上了……如果让我知道是谁把它们变成这种可恶的形状……我……我一定杀了他……”
　　林恩：“……”

第1184章 为什么会有那么多怪异的药剂
　　林恩：“可恶的克苏鲁！你被撅了吗？”
　　“暂时还没有！（急切地剑刃入肉的声音），不说这么多了！你一定要小心……一定要特别注意那些异变的海嗣，如果可以的话，千万不要对他们进行攻击，他们是杀不死的（气急败坏的奔跑的声音）……而且主动发动攻击的话，反而会加大那个存在对你的注视……可恶……你手里没有圣器……”
　　林恩：“其实到倒是有一件，一盏捡到的灯，我现在正提着呢。”
　　“灯？你是说……看来他们还是没有冲出去……那盏魂灯灯还能够使用吗？！如果想要发挥作用，还必须要有……”
　　林恩提着手里的红茶水壶，道：“炽天使的血是吧，我正好储备了一点。”
　　弥赛亚那边明显一愣。
　　“你怎么会有？”
　　林恩扶了扶单片眼镜道：“你在我的空间里面流下的，我正好收集了一些。”
　　“……”
　　“……”
　　那边短暂的一片寂静。
　　“留下的什么……”
　　“红茶包。”
　　“……”
　　伴随着诡异的寂静。
　　下一刻。
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+20】
　　“林恩！！你这个变……”
　　就在终端那边传来的那少女极度愤怒的尖啸和咆哮声传来之前，林恩果断地掐断了和对面的通讯。
　　不过既然还能够这么有力气发出如此诋毁的高分贝的声音，那就说明她现在的处境应该还不错，如果是垂垂将死的话，那显然是不可能叫的这么高亢的，这样的话，林恩也就勉强放下心来了。
　　而如果是这样的话……
　　林恩提着灯慢慢地站了起来，嘴角微翘地注视着那些疯狂的海嗣。
　　他从怀里摸出了一枚智械手雷。
　　咔哒——
　　往远处的海嗣堆里面一丢。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的爆炸。
　　六七个海嗣瞬间就被爆炸的冲击波炸成了无数的粉末，支离破碎地溅落在了周围的墙壁之上。
　　【叮！监测到蚀痕的进一步动乱！警告！警告！】
　　哗啦啦——
　　就和林恩所料的一样，周围的蚀痕再一次沸腾了起来，密密麻麻的“巨触”就像是雨后春笋一般生长了出来，而那些被炸碎的海嗣的碎片竟是在蚀痕的作用之下，汩汩地重新挣扎出了新的肢体，再度重生。
　　而且还从之前的六七个，分裂成为了数十个。
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：“果然，没有引起旧神对我的注视，看来我猜的没错，如果是直接的攻击的话，的确是会被那个旧神所锁定，但如果是脱手的间接攻击的话，那就只会加深这片区域的动乱。”
　　因为他只不过是丢出了一枚爆炸物。
　　发动攻击的并不是他。
　　而是那枚手雷。
　　但手雷既然已经炸了，那自然不会被锁定。
　　不过引发的动乱也真的大，刚才还只有那几个海嗣，现在在这片花园广场之上，又已经是遍布了那无数奇异的大哔哔，他手里魂灯的压力更大了。
　　“你又打算给他们下药？！”
　　血衣战栗地望着那个家伙。
　　只见林恩已经是蹲了下来，在魂灯照耀的范围之下，从自己的怀里摸出了一瓶奇异的红色的药剂，啪嗒拔出了木塞。
　　他扶了扶单片眼镜，道：“这些海嗣的强度虽然不高，但是攻击欲太强，以我目前红茶水的消耗量想要继续深入的话，恐怕也会吃不消，所以也非常有必要对他们进行一番削弱才是，如果把他们也变成无害的生物的话……”
　　滴答——
　　林恩将手里的药剂倒入了蚀痕当中。
　　那些蚀痕顿时下意识地贪婪地将那如养分一般的药剂吸收了进去，顿时，被林恩污染的那部分蚀痕变得有些异常的绯红。
　　【叮！您消耗了猫娘药剂x1】
　　血衣僵硬道：“这次你下的又是什么药？又是那种大（哔）（哔）？？”
　　林恩拿出了自己所有的存活，一股脑地全部当着血衣的面倾倒了下去。
　　【叮！您消耗了猫娘药剂（催化版）x21】
　　【叮！您消耗了猫娘药剂（催化版）x41】
　　伴随着耳边一系列的系统提示，林恩睁着死鱼眼道：
　　“不，是一些更有效力的药剂。”
　　……
　　是的。
　　血衣虽然知道他的确是一个不太正常的药剂师，并且还有许许多多异常的癖好。
　　可是现在当她看到面前那些张牙舞爪跳起来试图对他们进行抓挠的一只只猫儿萝之后，她终于知道，自己对他的了解依然还是太少了！真的太少了！
　　“喵！！”狰狞地呲牙与威胁。
　　是的。
　　一开始只是那些药剂被蚀痕逐步地吸收扩散。
　　然后便是那些通过蚀痕来维持存在的海嗣出现了一丢丢小小的变化，长出了似乎是猫咪一般的耳朵和卷曲的尾巴。
　　然后紧接着便是一发不可收拾。
　　那些海嗣在药剂的作用之逐渐地开始改变形态，慢慢地从那扭曲的鱼人混合状态，逐步地拥有了细腻的皮肤和小巧的体型。
　　最后。
　　他们完成了变态般的进化。
　　【叮！您受到了猫耳娘的头槌冲撞，您的灯火微弱了！】
　　【叮！您受到了猫耳娘的抓挠攻击，您的灯火微弱了！】
　　血衣目光空洞地望着那围了一圈嘶嘶威胁的猫耳萝，看着她们蹦跶地试图对他们发起进攻。
　　远处是变成了苦力怕一般的巨触。
　　近处是一堆猫娘。
　　在这布满蚀痕的诡秘的环境当中……
　　说好的恐怖呢……
　　“我能问一下，你的手里为什么会有这么多奇形怪状的药剂么……”
　　她颤抖了。
　　因为这太离谱了啊！简直是离谱他妈给离谱开门，离大谱啊！
　　你能想象在一堆大（哔——）（哔——）一样的巨触当中奔跑出来的一堆猫耳娘诡异场景吗？
　　画风都崩坏了啊！
　　“但你不觉得这样的话，我们受到的威胁明显进一步地降低了吗？”
　　林恩伸出手，抓起了一只猫耳娘命运的后脖颈，看着她张牙舞爪地对他龇牙咧嘴，可可爱爱的样子。
　　“喵——！”疯狂地咆哮。
　　【叮！您的快乐+1】

第1185章 画风逐渐崩坏！
　　“喵喵！！”凶狠地抓挠。
　　【叮！您的快乐+2】
　　“喵~”林恩乐了。
　　他也不知道为什么。
　　反正突然一下子就不恐怖了呢。
　　反而就像是去了天堂一样，竟是让人有些流连忘返，这实在是有些过分的奇怪。
　　难道说自己出现了某些异常的癖好吗？
　　“请以后务必离我远一点，也绝对不要对我使用这样过分的药剂！！”
　　血衣颤抖地望着被一群猫耳娘包围的场景。
　　林恩提着灯，微笑地摁着帽子，抬起灯驱散了周围成群结队的猫耳娘，大步地向前走，道：
　　“放心，不会对你使用的，走吧，我们现在可以继续深入了。”
　　……
　　地下，一座辉煌的大厅。
　　一片漆黑的环境当中，依然是能够看到屹立在大厅尽头的那座庞大的炽天使的雕像，它散发着耀眼的金光，庇护住了这梵蒂冈内部的最后一片净土。
　　但尽管那光芒足够耀眼，但也仅仅是守护住了那一小片区域。
　　而在她们所面对的那尽头，却是一片无止境的漆黑。
　　汩汩汩——
　　大量漆黑的蚀痕粘稠地沿着墙壁向着她们的方向蔓延，但很快就被炽天使雕像所散发出来的光芒烧成了灰烬。
　　但相应的，光芒也变得愈加地微弱。
　　弥赛亚手持燃烧的战刃，喘息地屹立在众人的最前方，而在她的身后，是十几个伤痕累累疲惫不堪的教士和修女。
　　“大家一定要坚持住！我们的盟友现在就在外面！只要我们能够挡住它们这一次的进攻，我们很快就能够得救的！”
　　他们已经在这里坚守了数日的时间。
　　如果不是因为身后那座炽天使雕塑的庇护，他们恐怕也早就变成了那些恶心的怪物。
　　但尽管如此。
　　他们还是付出了巨大的牺牲。
　　就在刚才不久，和他们并肩作战的两名圣殿骑士也为了掩护他们，被那些大（哔——）（哔——）们拖入了黑暗的深处。
　　光芒变得更加的微弱了。
　　而伴随着每一次的黯淡，那些蚀痕就更进一步的蔓延，一直到现在，他们更是只能退居这殿堂的最深处。
　　而在他们的身上，也早就已经出现了被侵蚀的痕迹。
　　“但是您不觉得情况似乎有些不对劲吗？弥赛亚大人！”
　　弥赛亚的身后，一个修女颤抖地握着法杖，道：
　　“那些深海的怪物好像进化的越来越奇怪了，我刚才好像看到有几个海嗣长出了猫耳朵，难道是我的错觉吗？！”
　　是的。
　　自从刚才弥赛亚联系到那位传说中的赛博救世主之后，情况就逐渐变得古怪了起来。
　　那些触手进化成了奇异的大（哔——）（哔——）也就算了……
　　紧接着那些海嗣也似乎出现了一些异常的变化。
　　“但是它们的战斗力明显削弱了许多不是吗？”
　　弥赛亚喘息地抹去嘴角的血迹，双手持剑，注视着那黑暗的深处。
　　“虽然不知道到底是什么情况，但显然是有益的，要不然在刚才的那波攻击下，我们恐怕也很难突出重围！”
　　虽然被大（哔——）（哔——）进攻并不好受。
　　但砍起来还是挺爽的。
　　就像每一刀下去就能阉掉一个林恩一样。
　　但不管怎么说……
　　现在他们唯一能指望的，也就只有林恩他们能够赶紧找这个地方了，要不然……要不然的话……
　　“来了！”
　　那一瞬间，弥赛亚紧咬银牙，猛地将声音提高了数分贝。
　　而也几乎是在同时，那黑暗的深处猛地响起了一声声巨大的心跳，周围的蚀痕哗啦啦地开始进一步向着他们的方向蔓延而来，黑暗当中传来了窸窸窣窣的声音，他们知道这种声音，那是大量的海嗣重生的汩汩声。
　　它们马上就要对他们发起新的一轮进攻了！
　　而只要一想起那些海嗣粘稠而恐怖的样子，身后的那十几个伤痕累累的修女和教士的脸色就一片苍白，嘴唇发紫。
　　很多人都死了！
　　而现在真正能够说的上是战斗力的，也就只有她们的弥赛亚圣徒。
　　但是……但是……
　　已经是极限了！他们真的有能力撑过这一轮的波次吗？！
　　而也就是在下一刻。
　　黑暗伸出猛地传来了一阵阵长啸，那是向着他们发起进攻的号角，他们已经是能够看到黑暗当中亮起的那一双双血红的眼睛。
　　“准备防御！”
　　弥赛亚急切地大喝，手中剑刃的火焰瞬间燃起，全身燃气了熊熊的圣光，炽天使的虚影浮现在了她的身后。
　　可也就是在那海嗣的大军出现在他们的视野当中时，所有人都震动了。
　　“等一下！这是什么？！这是什么！！”
　　“不对劲！不对劲！”
　　“哪来的的猫耳娘啊(ΩДΩ)！！”
　　刷刷刷刷——
　　漆黑的蚀痕深处，那一双双血红的眼睛闪现，只见下一刻，密密麻麻的猫耳娘张牙舞爪成群结队地向着他们的防线冲锋而来。
　　海嗣呢！不是那些粘稠的海嗣吗？！
　　发生了什么！
　　到底发生了什么？！
　　什么猫娘军团啊！！
　　众人的精神直接就受到了前所未有的巨大的冲击，甚至就连弥赛亚都在那一刻被这一幕冲击的险些失守，战栗难言。
　　崩坏了！
　　画风又出现了新的崩坏！
　　但弥赛亚立刻就从巨大的震惊当中回过了神，瞬间咬牙，在那些成群结队的猫耳娘冲过来的一瞬间，猛地斩出了手中燃烧的剑刃。
　　噗呲——噗呲——
　　那些猫耳娘直接就被砍飞了出去。
　　但是紧接着那些身体的碎片便再一次在蚀痕的作用之下变成了新的猫耳娘，凶残地对他们发动了进攻。
　　“大家不要被这表象欺骗！它们依然是海嗣！！”
　　弥赛亚咬牙，大声地提醒，宛如战神附体一般冲入了对着那些猫耳娘展开了屠戮。
　　但是这到底是怎么回事啊！
　　为什么那些邪恶的海嗣会变成这样的形态！
　　为什么总感觉这一系列异常的变化，很像那个姓林的生物才会展现出来的画风啊！
　　但的确是变弱了。
　　这些变成了猫耳娘的海嗣的确是在各方面都受到了巨大的削弱，战斗力和之前那些粘稠的怪物相比，明显是下降了一个等级。
　　但是……
　　“不要让我有这种屠杀孩子们的错觉啊！！”
　　弥赛亚大叫地挥舞着剑刃。
　　是的。
　　物理方面的攻击削弱了，但对精神上的攻击变得更加剧烈了。

第1186章 只需要抱着我就好了！
　　这什么诡异的画风啊！
　　但也就是在这个时候，那黑暗的深处猛地传来了一阵阵腥臭的破空声，弥赛亚的脸色顿时大变，而也就是在那一瞬间，她看到了那一根又一根蜿蜒的庞大的大（哔——）（哔——）以闪电般的速度，向着他们冲击而来。
　　“杀了我吧！”
　　弥赛亚憋屈地地含泪，咬牙猛地冲了上去，一剑将其中的一根斩成了两截。
　　但剩下的那几根还是重重地冲击在了他们的光幕之上。
　　轰——
　　轰——
　　他们身后的炽天使的雕塑散发出来的光亮顿时再一次黯淡了下去。
　　雕像的脸颊处也是攀爬出了一道又一道的龟裂。
　　而就像是它们也感受到了他们力量的削弱，这一次的进攻来的尤其地猛烈，猫耳娘和大（哔——）（哔——）的数量更是比上一次翻了数番，虽然质量下降了，但数量上去了！
　　弥赛亚一时间竟是疲于奔命，不停地杀灭那一波波冲上来的怪物。
　　但随着时间的推移。
　　光幕能够笼罩的范围进一步地缩小。
　　而也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　伴随着再一次剧烈的冲击，那炽天使的雕像之上裂开了一道庞大的裂纹。
　　那一瞬间，在场所有还活着的教士和修女的脸色一下子就苍白了下去，双腿颤抖。
　　“不好！”
　　那一刻，弥赛亚深陷敌阵，看着那雕像的碎片重重的剥离，瞳孔一下子扩张。
　　轰——
　　伴随着雕像碎片的落地。
　　那守护了他们数日的光幕也在这一刻彻底地黯淡了下去，剧烈地闪烁当中，一瞬间，整片区域全部都陷入了黑暗。
　　蚀痕蔓延。
　　无数的猫耳娘凶残地一拥而上。
　　弥赛亚急切地大叫着，猛地斩退敌群，转身就要向着那些教士和修女们冲去。
　　但伴随着一阵汩汩的声音，作为这里最强的战力，她也早已是吸引了场内所有巨触的注意，那些蜿蜒的大（哔——）（哔——）瞬间就像是蛇一样，在她转身的那一刻缠绕住了她的双腿和躯干。
　　“快跑啊！！”
　　她用力地向着他们急切地大喊，艰难地想要挣脱那些巨触的缠绕。
　　但那一刻。
　　灯火熄灭了。
　　而光芒的熄灭，也就意味着他们发动的任何一次攻击行为，都会引来旧神的注视。
　　‘
　　那一刻。
　　伴随着黑暗彻底地降临，视野被彻底地蒙蔽，她只听到了黑暗中传出的一阵阵凄厉的惨叫声，而下一刻，她的身体也被那无数的巨触所淹没。
　　就像是只有在恶劣的本子当中才会上演的情景。
　　受难的圣女被无数的触手所缠绕。
　　而且还是变成了那种异常形态的触手，被一点一点地拖入那黑暗和恶堕的深渊。
　　“不要！！”
　　那粘稠的黑暗当中只能听到她发出的那声崩溃的大叫。
　　但也就是在下一刻。
　　当绝望侵袭。
　　一道刺眼至极的光就像是划破黎明的第一道曙光，刹那间在那黑暗的最深处亮起，就像是一场神圣的爆炸，整个大殿在那一刹那被万丈的光芒所笼
　　罩。
　　而就是在那万丈的光芒中，她几乎崩坏的目光中倒映出了那个手提魂灯的身影一步步走来。
　　【叮！您使用了道具“主母的红茶包”x1】
　　【叮！您的装备“炽天使的魂灯”已损坏。】
　　【叮！您驱散了黑暗中的蚀痕。】
　　那是异常神圣的气息！
　　那是来自大天使的光芒！
　　下一刻。
　　光芒散灭。
　　整个大厅当中所有的污染和异常全部都那一轮强力的净化之下化作了虚无，那些缠绕在他们身上的巨触消失了，那些凶残的猫耳娘也消失了，一切就像是做了一个噩梦一般，所有人都呆呆地望向了那两个向着他们一步步走来的身影。
　　林恩睁着死鱼眼，提着破损的魂灯，淡笑道：
　　“看来我来的刚刚好。”
　　全身布满了奇异污浊的弥赛亚怔怔地坐在那里，望着那个就像是范海辛一般装束的熟悉的家伙。
　　是的。
　　又一次地被救了。
　　又一次在这样以为没有了希望的情况下，被这个突然出现的家伙高调地给拯救了。
　　“我就知道你一定会来的。”
　　弥赛亚的眼眶变得通红了起来。
　　虽然说出这句话的时候，让她总感觉自己就像是古代骑士小说当中那种没用的女孩，她们在被伟岸而正直的骑士拯救之后，大概率都会说出一句一模一样的话，以前她觉得很很老套，但是现在套在她的处境上，居然让她觉得如此的合理……
　　【叮！弥赛亚对你的好感度+20】
　　【叮！弥赛亚对你的好感度+20】
　　【叮！弥赛亚对你的态度已从“好感”转变为了“信赖”，您获得了200点基础经验。】
　　林恩捏着帽檐，很帅地嘴角微翘道：
　　“当然，黑暗出现的地方永远少不了我的身影，而我降临这个世界，不就是为了拯救你们吗，迷途的少女们。”
　　那一刻。
　　他竟是真的像极了那些古老故事当中的勇者，全身都仿佛散发着璀璨的光辉。
　　林恩张开了双臂，等待着期待已久地被黏糊糊的少女抱。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，无事发生。
　　“所以不打算抱我一下吗？这样让我很显得尴尬啊。”
　　“脚崴了……”
　　“……”
　　不过下一刻，弥赛亚还是支撑着站起来，用力地抹去眼眶中的湿润，古怪却又有些欣慰地笑意中，如他所愿地用力地给了他一个黏糊糊的抱抱，毕竟她是了解这个家伙的，虽然过分的涩情而变态，但是心底里却是有着比大部分人都要正直的光的。
　　一个不是骑士的骑士，一个行走在黑暗当中的卫道者。
　　他说会来那就一定会来的，所以就算是在被那些触手吞没的时候，她也相信着她们是能够得到拯救的。
　　真的……
　　真的有被狠狠地感动到！
　　“谢谢你，林恩，真的不知道该怎么说……谢谢你！非常感谢你能过来！你来的真的是恰到好处！”
　　左左突兀地冒了出来，???道：
　　“当然是来的恰到好处了啊，你以为他门口那半小时白蹲的吗？最后那可是掐着秒表……”
　　啪——
　　林恩双手重重地合十，成功地给予了突然冒泡的左左以眩晕的buff。
　　林恩微笑道：“无事，抱着我就好了，任何的诋毁都抵不上劫后余生的幸福，不是吗？”
　　弥赛亚僵硬道：“额……”
　　他看上去真的是如此的光明而正直。

第1187章 隐修会的天主！
　　他们的身后，劫后余生的那十几个教士和修士也终于是脸色苍白地从那绚烂的光芒的爆发当中缓了过来。
　　所以这就是那位从地狱当中而来，帮助他们斩杀了血肉支配者投影的那位赛博救世主吗？！
　　虽然他们也早就在各种秘密的影像当中见过这位存在。
　　可是现在这一刻。
　　当林恩真的出现在他们的面前的时候，他们还是感觉到一阵阵的震撼。
　　因为的确就和影像当中的描述一样。
　　至高的机械之躯，强大的实力，虽然有衣服的遮掩，但手腕和脖颈处流淌着的那苍蓝的光痕，依然是证明着他的身份，而更重要的是刚才那光爆当中所散发出来的大天使的气息，更是让他们心中震撼。
　　“我们代表梵蒂冈感谢您的救助！林恩大人！”
　　“您果然和传说当中一样强大！”
　　“得救了，赛博大人！您真的是耶稣降临，我真的不知道该如何向您表达我的喜悦！”
　　许多人喜极而泣。
　　自从梵蒂冈的诡秘爆发之后，他们与世隔绝地被困在这里，可以说早就已经没有了能够活下去的希望。
　　但现在，那位大人却是如天神下凡般地出现在他们的面前，这如何让他们不为之动容。
　　【叮！您在隐修会的知名度+10】
　　【叮！您在隐修会的知名度+10】
　　【叮！您在隐修会的声望已从“中立”，转变为了“尊敬”，您获得了1000点经验】
　　伴随着耳边传来的一系列系统提示。
　　林恩摁着帽子，晃了晃手里的魂灯，微笑道：
　　“放心吧，这个灯已经坏了，现在可能没有死，但待会等那些海嗣再过来的时候，该死还是得死的，所以你们也不用感谢我，如果真的再一次爆发，我说跑路肯定也是会一下子跑路的。”
　　众人呆滞。
　　“诶……”
　　他们发现这位描述中的赛博救世主，好像和他们想象当中的有一些差别……
　　“所以这里到底是怎么回事？”
　　林恩瞥了面前的弥赛亚一样，道：
　　“这才仅仅几天的时间，为什么这里就会变成这副吊样，你们不是调查那个连通两界的法阵的吗？怎么反而会被困在这里？”
　　而且还是如此大范围的可怕的污浊。
　　可以说。
　　如果不是因为他的这次发现，那可能整个地中海半岛都将很快地被拖入这个可怕的污秽世界当中。
　　弥赛亚深吸了一口气，满脸的复杂，道：
　　“情况远比我们想象的还要严重……”
　　她尽可能地用嘴简略的语言，将她们从回到梵蒂冈一直到现在的经历全都和林恩讲了一遍。
　　数日前，天主依然是联系不上，她们也按照既定计划乘飞机返回了梵蒂冈的境内，但那时候情况就已经变得非常的糟糕，污染其实已经开始在梵蒂冈内扩散，但他们依然被蒙蔽在鼓里，对此浑然不知。
　　所以他们几个圣徒第一时间就开始在梵蒂冈内重整教权。
　　但他们很快就发现。
　　梵蒂冈内的神职人员和之前相比明显地少了很多，并且在他们刚刚抵达的第一天晚上，便又一次神秘地失踪了多名的教士。
　　而直到是第三天的时候，他们才真正地感觉到异样。
　　因为他们负责调查失踪案件的一位圣徒也神秘地消失了，而梵蒂冈的各处更是不断地渗水，那种海腥味也变得愈加的浓重，甚至就连他们教堂的最深处的圣象，都出现了神秘的污浊。
　　而这段时间。
　　他们将大部分的经历都放在了对他们梵蒂冈内部的那座大门的破解之上。
　　那是只有他们的天主和第一使徒才能够踏足的禁秘之地，而也就是在那扇大门之后，便坐落着那座可以通往隐修之地的神秘的阵图。
　　“我们一开始以为那些失踪的教士，是因为隐修会的分崩离析和对血肉神教的畏惧而离开了这里，但是随着时间的推移，直到我们打开了那扇大门之后，我们才真正地知道了事情的真相……”
　　弥赛亚深吸了一口气。
　　因为污染早就已经开始了。
　　其实在那个时候整个梵蒂冈便已经被笼罩在了旧日的注视和蚀痕的蔓延之下，只是他们的神经被蒙蔽，根本无法勘破那真实的幻影。
　　直到他们打开那扇大门。
　　炽天使的圣像与她的血脉在那一刻建立了联系，强大的血脉被激发的那一刻，她眼中的污浊才被洗尽，这才让她能够睁开眼看到这一切的灾变。
　　到处都已爬满了蚀痕。
　　她身边的那些教士早已变成了狰狞的海嗣。
　　甚至当她望向自己身边的那几个圣徒时，他们的身上也早已在不知不觉当中爬满了被侵蚀的痕迹。
　　弥赛亚深吸一口气，拆掉了自己的臂铠，露出了自己袖子下的皮肤。
　　“我们在那三天的时间里，也早就已经受到了海嗣的污染，只是因为我们流淌着天使的血，所以我们比所有人都来的缓慢……”
　　林恩立刻便注意到。
　　她那本来光洁的胳膊之上。
　　此时此刻竟也早已爬满了那漆黑的毛细血管，甚至你能够清晰地看到似乎有细小的粘稠的触手，在她的皮下组织当中攀爬。
　　“我们被蒙蔽了。”
　　“而等我们发现的时候，无数的污染就像是潮水一般涌来。”
　　“两位圣徒已经牺牲，他们被拖入了那蚀痕当中，再见的时候他们已经变成了那种混乱而无序的海嗣……”
　　她的目光复杂。
　　显然那几日的经历对她们来说简直就像是地狱。
　　林恩犹疑，道：“那你们是怎么能坚持到现在的？你们后来又遇到了什么？”
　　弥赛亚默然了片刻，道：“我们遇到了我们的天主。”
　　此言一出。
　　林恩顿时一怔。
　　弥赛亚深吸了一口气，道：“其实我们本来以为他已经死了，就算没有死恐怕也已经在血肉神教的追杀之下深入了隐修之地，但是没有，他没有死，当我们开启那扇大门的时候，他就站在那座圣堂的最深处……”
　　“但你能想象我们遇到他时的样子么，无数的海嗣围绕在他的身边，我们看到了他所面对的那座法阵，就像是一座深渊一样屹立在他的面前，万千的污染和蚀痕源源不断地从内部涌来……”
　　林恩挑眉道：“你们的天主也被污染了？？”
　　弥赛亚默然，道：“也许……但那个时候他依然保持着一份人类该有的理智，他说着一切的后果都是他所造成的，他在忏悔，因为即便是如此他也没有抵挡住血肉神教对隐修地的渗透……”
　　“他让我们离开。”
　　“在他尚且还能够保持住自己理智的时候，他用我的血为媒介，开启了我们梵蒂冈地下的七座圣像，并让我们将这个消息带出去。”
　　她转过了头，目光望着林恩。
　　“血肉神教已经踏足了隐修地，他们是为了那个恶神而来，他们的手中掌握着能避免被海嗣污染的重器！”
　　林恩的目光微眯了起来。
　　虽然之前他也已经大概猜到了这个结果，但如今真的被确实，还是让他心里发冷。
　　他们没有放弃。
　　或者说，对于血肉支配者来说。
　　就算整个蓝星上所有的血肉教徒全都被剿灭，就算他全灭入侵这个世界的计划彻底被破灭，他也不会在乎，因为他自始至终的目的只有这么一个，那就找到那个对他来说至关重要的旧日支配者！

第1188章 神的方程式！
　　那个曾经唯一逃出了地狱。
　　也是唯一一个冲破了地狱边境那混乱色彩的存在。
　　祂的手中，必然掌握着他们这些地狱生物梦寐以求的情报或者能力，能够帮助他们离开那座漆黑的地狱！
　　“我知道了。”
　　林恩揉了揉太阳穴，目光望向周围，道：
　　“看来我们的进度也必须要加快了，那个泄露的源头在哪儿，还有你们的那位天主，如果他还活着的话，那说不定我们也能把他一起救出来，从他的口中得到更多的情报！”
　　但是有一点林恩也已经猜到。
　　这里出现的污染，可能真的是他们的那位天主一手释放出来的。
　　他为了对抗血肉神教，亲手释放了这可怕的灾厄，但是显然，他还是低估了血肉神教对此所做出的准备。
　　弥赛亚忧心，道：
　　“虽然我也想……可是……”
　　她转头望向了他们身后那座已经破损了的炽天使的圣象。
　　天使的庇护已经失却了。
　　而他们手里仅有的几个传承下来的魂灯，也早就已经在多日来那些海嗣的进攻之下被破坏。
　　而如果没有在庇护的情况下贸然深入，那一定会引起旧日的注视，就算他们有再强的实力，也都是无稽之谈。
　　“你说这个啊……”
　　林恩淡笑一声，扶了扶单片眼镜，咔咔地活动了一下胳膊。
　　“这不是直接就对上我的专业了吗？你可能还不知道，我除了是一名医生之外，同时还是一名专业的修理工，不管是什么东西到了我的手里，那该变回什么样子，就会变回什么样子！”
　　“看我的！”
　　一瞬间。
　　就在众人震愕地注视之下，林恩大步地走向那座圣象，然后抡圆了膀子，瞬间大喝地向着那座神圣的炽天使的雕像伸出了手。
　　“神的方程式！”
　　众人瞬间(ΩДΩ)，伴随着那刺眼的光芒，弥赛亚被亵渎一样地望着林恩向着雕塑伸出的咸猪手，大叫道：
　　“你的手摸哪里啊！！”
　　【叮！您对“炽天使的圣象”释放了神的方程式，监测到并无蓝图，当前修复概率随机中……】
　　【叮！您对“炽天使的魂灯”释放了神的方程式，监测到并无蓝图，当前修复概率随机中……】
　　……
　　伴随着不久前耳边响起的一系列系统的提示。
　　数分钟之后。
　　林恩不妙地站在那里，望着手里那一盏又一盏散发着漆黑光芒的魂灯，陷入了思索。
　　众人呆滞地望着他身后的那座已经只剩下了一个轮廓的炽天使的底座，又望着那个刚刚活过来的“炽天使的圣象”飞出大厅的背影，大脑已是一片空白。
　　“雕像呢……”
　　“活过来飞走了。”
　　众人的目光齐刷刷地僵硬地望向了沉思的林恩。
　　林恩：“……”
　　而林恩的眼前依然停留着刚才那座圣象展翅高飞时的面板。
　　【活化的炽天使圣象】
　　【类别】：被异常修复的圣器
　　【品质】：传奇-
　　【能力】：具备克制污染的能力。
　　【介绍】：本来是蕴含着炽天使血气的坐落在梵蒂冈的圣象，但是因为被未知的原因修复之后，异常地具备了活动的能力，但因为资料较少，所以目前为止依然无法判断目标的行为逻辑到底是否属于人格的显化，但依然可以初步鉴定为是一只渴望自由的炽天使圣象……
　　血衣认真道：“有点厉害的啊，林恩，没有生命的事物居然修的像是有生命了一样，这真的是如造物主一般的能力呀！”
　　“谢谢……”
　　“所以你能把她召回来吗？帮我们驱驱邪，带我们通个关什么的。”
　　“好像不能……”
　　“……”
　　众人全都陷入了诡异的沉默。
　　落针可闻。
　　弥赛亚揉了揉太阳穴，感觉空气突然安静，只能是让自己露出平和而认真的表情，走过去伸出手提起了一盏被修复的魂灯，道：
　　“大家也不要气馁，虽然的确是飞走了，但林恩先生修复的这几盏魂灯也是足够让我们找到天主的啊！”
　　众人重燃希望，眼中有了光，纷纷点头。
　　是的！
　　是的！
　　因为就算是圣人也会有马失前足的时候啊，那就更不要说是林恩先生了，他们对林恩先生的能力还是非常的信赖的呢。
　　林恩：“弥赛亚，我劝你最好别碰它……”
　　弥赛亚也一愣，道：“怎么了？这不是修复了么？”
　　林恩：“……”
　　弥赛亚(O_O)?？
　　而也就是在下一刻。
　　弥赛亚突然感觉到腰肢和大腿突然出现了一阵凉意，粘粘的，滑滑的，凉凉的，非常的奇怪。
　　她下意识地向下望去。
　　一瞬间。
　　弥赛亚的目光直接空洞僵硬。
　　只见不知何时，她手里提着的那盏散发着黑色光芒的魂灯从内部伸出了一根又一根长长满是突触的触手，而现在已经是缠绕在了她腰和双腿之上，滑溜溜的就像是泥鳅一样，试图突破她的衣服，摩挲她的皮肤。
　　呲溜——
　　呲溜——
　　触手不正经地在她的脸颊上摆动着。
　　“啊————！！！”
　　【叮！弥赛亚的san值-10】
　　【叮！弥赛亚的san值-10】
　　林恩思索地坐在那里，不去理会身后众人手忙脚乱地帮助尖叫的弥赛亚从那动乱的触手当中抽离出来。
　　他打开了那几盏魂灯的面板。
　　【可以召来灾厄的魂灯plus版】
　　【类型】：被异常修复的圣器
　　【品质】：卓越+
　　【能力】：可以吸引更多的灾厄来欺凌你。
　　【介绍】：本是可以驱散灾厄的炽天使的魂灯，但是因为被某林姓生物异常性地修复之后，已变得极具地邪恶，通常意义上来说只要带着它就会遭来厄运，各种异常的动乱都会止不住地对你进行仇恨，如果周围没有异常，本着进阶版的人性化体验，魂灯会自己制造出灾厄来对你进行欺凌，请谨慎使用……
　　是的。
　　他手里掌握着一个魂灯，再加上弥赛亚她们用坏的三个，他一次性对这四个魂灯进行了修复处理。
　　但是却分别制造出了【可以召来灾厄的魂灯魔改版】【加强版】【真·魔改动乱版】等几个。
　　可是不应该的啊。
　　因为这么多次的释放，好歹也应该有一次能完成正常的修复才是啊。
　　难道说这个“神的方程式”还具有根据使用者的xp进行调整的能力吗？！
　　但就算是有。
　　那他也毫无疑问是善良阵营的拥有真善美品质的生物啊！
　　“一定是哪里出了什么问题……”

第1189章 圣女的天灯！
　　弥赛亚好不容易才在众人的帮助之下摆脱了那触手的纠缠，脸色绯红而诧怒，握着拳头用力道：
　　“为什么好好的魂灯里面会长出奇怪的触手？！！你不是说已经修好了吗？！”
　　林恩思索道：“修好虽然是修好了，但是不小心多了一些异常的属性，我的这个能力一般都是只管样子修好，内核就很有可能会被替换为其他的什么东西……”
　　众人呆滞。
　　所以为什么这个世界上会有这么奇怪的能力啊！
　　所以这魂灯还能用吗？！
　　这处境本来就很危险了，用了之后会不会变得更危险了啊！
　　林恩站了起来，大手一挥，扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“没事，虽然在修复的过程当中出了一点小小的问题，但在a方案之外，其实我还做出了b方案的预设，这也是为了防止更多的意外产生而特意准备的。”
　　弥赛亚犹疑道：“什么方案？”
　　……
　　几分钟之后。
　　弥赛亚恼羞成怒地用力地伸出手，用手背抹着红红的眼眶，在众人怜惜地搀扶之下，气的一个劲地发抖。
　　只见她的头上顶着一根用血肉制作出来的蜡烛，蜡烛上面点着烛火，散发出了一阵阵神圣的光辉。
　　如此的耀眼与夺目。
　　蕴含着能够驱散邪恶的伟大的光明。
　　【叮！恭喜您触发了成就：圣女的天灯，您获得了200点基础经验】
　　【圣女的天灯】恶堕成就：就如字面意义所言，只有在宿主对任意一名宗教的圣女进行了点天灯的操作之后方可获得，这说明宿主已经在混乱邪恶的道路之上愈行愈远——虽然宿主依然能够保证其的安全，但是无论如何想，这样的行为依然是极度恶劣而不值得提倡的，恭喜您获得了永久性加层：智力+5，手工能力+10，圣女类生物的好感度-5，道德-2
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　“弥撒亚大人，您一定要坚持住啊！林恩先生也说了，这根蜡烛虽然是肉做的，但是并不会产生任何疼痛的感觉！”
　　“虽然的确是出此下策，但不得不说林恩先生真的是有很多不错的脑洞呢，我的话也是想不出来居然还可以用弥赛亚大人来代替魂灯的作用呢。”
　　“而且林恩先生还贴心地给您准备了那么多恢复药剂，真的是很有爱呢，弥赛亚大人，您现在也是沐浴在光明之下了！”
　　周围的修女瞪着眼睛，搀扶着顶着光明的弥赛亚，安抚着她那随时可能炸裂的情绪。
　　但是显然。
　　并没有什么卵用。
　　林恩走在最前面，无视掉后面顶着光明的那杀意的眼神，思索地展开地图，道：
　　“既然地下直通那里的甬道坍塌了，那剩下的路也就只有一条了，我们得重新回到地面之上，然后从你们的大图书馆向下，走另外一条通往底下的路……你确定你的地图没问题吗？”
　　林恩指着她那小学生一样的画技，上面一条虚线加一个“x”做出的标记。
　　弥赛亚摇曳着光明，暴怒道：“哪儿那么多废话！走就是了！这里你还能比我要熟吗？！”
　　【叮！弥赛亚对你的愤怒+10】
　　【叮！弥赛亚对你的怨气+20】
　　林恩知道。
　　这种时候，显然还是不要随便和这个无畏的少女搭话，不然各种数值扣的更多了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们走！”
　　摇曳的灯火之下。
　　林恩一行人慢慢地摸黑穿过通往地上的长长的阶梯。
　　在弥赛亚的光明照耀之下，周围的黑暗被一点点地驱散，伴随着一阵潮湿而粘稠的气息，林恩缓缓地推开了通往地上的大门，目光警惕地踏了出来。
　　汩汩汩——
　　几乎也就是在他们踏出地下的那一刻，蚀痕侵袭。
　　大量的“巨触”从墙壁之上生长了出来，惶惶然地向着他们蔓延了过来，瞬间便狰狞地向他们发动了进攻。
　　砰——砰——
　　一根根巨触抽到在光幕之上，发出了一阵阵沉闷的啪啪声。
　　林恩大手一挥，严肃道：
　　“不用管他们，大家都聚集到弥赛亚身边，炽天使的光明能够帮助我们祛除黑暗！”
　　【叮！弥赛亚对你的暴行感到愤怒！】
　　众人立刻瞪着眼睛，飞快地簇拥在了弥赛亚的身边，将她众星拱月地围在中央，黑暗之下，她头顶的烛火愈加的耀眼，如果忽略掉光芒之下的那张愤怒到随时都会爆炸的脸颊的话。
　　“弥赛亚大人，沐浴在您的光芒之下，真的好温暖呀！”
　　“闭嘴！”
　　慢慢地踏足在蚀痕之上，驱散着周围的海嗣与污染。
　　他们踏足出来这座阴暗的大殿。
　　但就在下一刻。
　　他们猛地听到空中传来的一阵阵巨大的破空声，众人立刻愕然地抬头向着那黑压压的天空望了过去。
　　“那是……”
　　林恩摸出了望远镜，抬头向着远处那座最大的圣殿的穹顶眺望了过去，道：
　　“好像我刚刚飞走的那座圣天使像，怪不得我们一路上也没遇到几个海嗣，原来是都被她给引走了！”
　　黑云压天。
　　而就在那穹顶的高空中，无数漆黑的巨触从周围的建筑蔓延了出来，不断地向着天空中的那个金色的身影发动着凌厉的进攻，而那个炽天使的雕塑绽放着六对庞大的羽翼，不停地在巨触之间辗转挪移，迅捷地躲避着那些触手的攻击。
　　但是显然，她依然还是逃不出梵蒂冈。
　　就像是这座圣城之上，笼罩着一层看不见的立场，死死地将她束缚在这片领域当中，让她无法逃脱。
　　林恩瞥了周围一眼，拿着望远镜，道：
　　“悄悄地进村，打枪的不要，我们不用管她，趁着她帮我们引开的这段时间，我们去偷塔。”
　　林恩一招手。
　　沿着墙壁悄无声息地便摸了进去。
　　众人瞪着眼睛，望着天上的那个圣天使像，虽然感觉这种老六一般的行为有些非常的不妥，但是好像的确是一种非常可行的方法。
　　哈利路亚啊！

第1190章 虔信者：艾泽法拉！
　　众人绕了一个大大的圈，火速地就在林恩的带队之下摸进了那座庞大的图书馆的内部。
　　一路上确实没有遇到太多的灾厄和海嗣。
　　而刚一踏入这里。
　　一股更加强烈的潮湿的气息便扑面而来，甚至林恩自己都已经能够清晰地感觉到那从地下散发出来的可怕的气息。
　　整座图书馆都已经腐败。
　　无数黑色的触手和海洋生物黏连在周围的墙壁和地面之上，甚至每走一步都能够拔出大量的丝线，那股异常的腥臭味变得愈加的剧烈。
　　就像是踏入了泥泞的海床。
　　众人的脸色也慢慢地为之苍白，感觉到了那愈加的不适感和注视感。
　　林恩警惕道：“各位，虽然非常的不舍，但接下来的路途可能会非常的危险，所以我看就送到这里吧，再往前深入的话，我可能就保证不了你们的安全了。”
　　众人顿时一怔，道：“林恩先生……”
　　林恩瞥了他们一眼，道：“你们不会以为我真的会带你们去直面旧神吧？”
　　说着。
　　林恩慢慢地闭上了眼睛，再一次睁开双眼时，全身上下的光痕亮了起来，折跃引擎启动，整个人都被笼罩在了一层苍蓝的残影当中。
　　【叮！折跃引擎已启动，信标位置已锁定，当前名额添加为：21】
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“来，触碰我，我把你们送到外面去，再深入的话，我的折跃引擎也就不好使了。”
　　他已经能够明显地感觉到周围那巨大的干涉对他的影响。
　　虽然弥赛亚的天灯屏蔽了克苏鲁的注视。
　　但随着他们的深入，灯火也在逐步地减弱。
　　众人为难地彼此看着对方，但也知道在这种情况之下他们就算是深入也帮不上什么大忙，他们一咬牙，终于是做出了决定。
　　“谢谢您，林恩先生，您对我们的救命之恩我们这辈子都不会忘记的，我相信我们一定能等到报答您的那一天的……”
　　“希望一定不要出什么意外……”
　　“前方艰险，请您保重……”
　　“林恩先生，我们会在酒店里给您摆好宴席，无论如何，请您最后……一定要活着回来啊……大家都会等你……”
　　“……”
　　终于。
　　伴随着一阵阵蓝光的涌动，那些教士和修女一个个眼眶通红地被折跃了出去。
　　很快，原地便只剩下下了弥赛亚，血衣女士和他三人。
　　林恩深吸了一口气，闭眼道：
　　“两位，我们很有可能大概率是要死在这里了……”
　　“何以见得？”
　　“临走之前不说好话，尽立flag，都给我们叠满了，我都不知道该怎么破，我觉得今天多少地死两个……”
　　“……”
　　砰——
　　一拳头把他揍倒在了地上。
　　血衣女士闭着眼睛，咔咔地竖着沙包大的拳头，满头的黑线，对这个家伙这非人一般的发言已经是受够了呢。
　　这个可恶的家伙啊！
　　林恩从地上爬了起来，没事人一样捡起自己开裂的单片眼镜带上，严肃道：
　　“走，我们下去，待会你们要紧跟在我的身边。”
　　向下。
　　踏着那粘稠而泥泞的蚀痕地面。
　　仿佛就像是一步步地深入地狱一样，整个甬道里面黑不见底，湿气极重，甚至能够听到头顶滴答滴答的渗水声。
　　而当他们终于深入到最地下时。
　　他们一脚没入了半尺高的污浊的积水中，就像是整个地下都因为年久失修而变得腐败。
　　天灯的照耀之下。
　　一座庞大的布满了苔藓和蚀痕的大门出现在了他们的眼前。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头注视着前方。
　　“这就是那座通往隐修地的传送门所在的位置了吗？”
　　这座大门看上去非常的古老，布满了岁月的痕迹，在蚀痕的覆盖之下依然是隐约地能够看到污秽下铭刻的壁画，那记载的似乎正是他们的经文中天启元年所发生的事情，炽天使手持烈火之剑，直面着那深化当中的巨大威胁。
　　弥赛亚顶着天灯，盯道：
　　“是的，不过这座大门需要特殊的方法才可以解锁，你们等我一下，我现在立刻……”
　　但是她的话还没有说。
　　轰隆隆——
　　一声巨大的机械转动的声音，整座大门就那般缓缓地向着他们开启，一股潮湿而阴冷的气息从内部扑面而来。
　　弥赛亚怔怔道：“怎么会……”
　　就像是一种邀约。
　　又像是早已在等候。
　　她头顶的光芒在那海风中摇曳，仿佛随时都会被那微风所熄灭一样。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视！】
　　大门开启，那被光芒所隔绝的注视感，再一次隆隆地传来，让林恩的瞳孔猛地一缩。
　　因为这一次的气息明显地有些不同，因为在那污秽一般的旧神的气息中，同时还蕴含着一丝丝神圣的灼热的气息，虽然非常的微弱，但是却趋于融合。
　　“欢迎你们的到来……”
　　一个缥缈而低低的声音从内部的大殿当中响起。
　　带着某种沙哑而重叠的音调。
　　血衣女士瞬间伸出了那长长的锋利的指甲，目光在疯狂与清明中闪动，已经是让自己进入了战斗状态。
　　大殿当中的积水非常多，墙壁上布满了厚厚的蚀痕。
　　而也就是那一刻。
　　林恩眯着眼，目光看到了那大殿的最深处。
　　“你就是隐修会的天主？你好像在等我们？”
　　大殿昏暗的尽头，在那泥泞的积水中，一个身披黄袍的身影跪坐在积水中，他的双手握于胸前，背对着他们的方向低着头祷告着，一根又一个巨大的大理石柱屹立在周围，可以想象这座殿堂曾经的辉煌。
　　可就在她的面前，她的前方。
　　一座庞大的就像是深渊巨口一般的通道，惶惶然地旋转着，从其中不断地散发出诡秘的黑潮和一阵阵的低语声。
　　甚至即便是站在那里，他们都能够感觉到那让人头皮发麻的可怕气息。
　　那里通往的就是隐秘之地！
　　也是梵蒂冈一切泄露的源头！
　　而林恩的眼前也浮现出了那个身影的面板。
　　【虔信者：艾泽法拉】
　　【等阶】：领主
　　【阵营】：守序邪恶
　　【战斗能力】：能够在一定程度上动用旧日的能力。
　　【介绍】：隐修会最古老的虔信者，神圣的天主，炽天使的光辉，也是隐修会内部最神秘的那位存在，他虔诚而守旧，长久地守望在隐修之地的边缘，防止一切的邪崇踏足那片圣地，但随着黑暗的潮水涌来，悲伤逐渐将他吞没，如果我的神都堕落了，那虔信者是否也要随之叛节……

第1191章 克苏鲁之触！
　　林恩眯眼。
　　看来是了，这就是他们隐修会的天主。
　　但是看他的状态，毫无疑问他已经是被旧日所吞噬，但介绍里面的内容却又似乎在向他暗示着许多不为之人的隐秘。
　　那个身影低声道：
　　“从你们踏入这里的那一刻开始，我就一直在注视着你们，您和他们一样，来此所为的，也是我的神么……”
　　林恩淡笑地推了推帽檐，道：“你说的神是指哪位？是那个天使，还是那个诡异？”
　　他没有得到回复。
　　在那海潮中，那个身影慢慢地站了起来，抬着头，无人能够看到他的表情。
　　巨大的深渊发出一阵阵海啸般的声音，但听久了又像是一种哭嚎，让你的耳膜都为之不适，他就像是在触摸着什么一样，缓缓地从长袍中伸出了那修长的手，凭空地触碰着，依稀能够看到她手腕上那深入皮肉的蚀痕。
　　“这个问题我没有办法回答你，或者说，不知道从什么时候开始，我也已经分不清我信奉的到底是哪一位。”
　　他的声音缥缈却带着不适。
　　“但也许。”
　　“也不需要分得清。”
　　他慢慢地转过了身，黄色长袍将他的面容隐秘在那兜帽下的黑暗当中，让人根本无法看清楚他那黑暗当中的面容，只能隐约地似乎看到那下巴的轮廓，让人无法分得清他的性别。
　　海潮声起，就像是无尽的波涛在荡漾。
　　林恩眯着双眼，微笑地注视着她道：
　　“所以你的目的是什么？或者说，你所代表的那位。”
　　那个身影抬起头，道：“我也很想知道这个问题的答案，林恩先生，我的脑海中充满了我神的低语，可是我却不知道那是何等的指示，亦或者自始至终那都是我神无意识的梦呓……”
　　“但至少现在我明白我该做什么了。”
　　“有一群人手持火把，试图将我神从梦境中唤醒，我曾试图阻挡，但现在我已发现了我的愚蠢，我何必要阻挡？我们需要得到清醒的指引，那就只有让我神苏醒，如此才能看清我们的前路……”
　　他的目光潮湿地落在林恩的脸颊之上。
　　“而如果你也能成为我神的海嗣，林恩先生，我相信我们的前路一定会更加光明。”
　　那一瞬间。
　　他身后的你庞大的深渊巨口发出了一声滔天的咆哮，狂涌的风暴呼啸而来，猎猎地吹响了他那的黄袍，一枚巨大的眼球缓缓地在那深渊巨口当中浮现，混沌地对他们投以了注视。
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度20%！】
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度57%！】
　　【叮！您受到了克苏鲁的注视，当前注视度91%！】
　　【叮！弥赛亚的灯火变得微弱！】
　　耳边瞬间传来那一系列血红的危机提示。
　　弥赛亚的灯火一瞬间被压制的几乎熄灭，那巨大的注视之下，甚至就连林恩的机械之躯上都浮现出了窸窸窣窣的蚀痕，意识当中充满了那混乱到让你几乎崩溃的低语。
　　混乱降临，危机来的是如此的迅速。
　　但也就是在那一刻。
　　林恩猛地从系统空间当中摸出了一个包包，熊熊的火焰瞬间将那个包包燃烧殆尽。
　　【叮！您燃烧了“主母的红茶包”x1】
　　嗡——
　　刺眼的神圣的光幕瞬间蔓延了出去，笼罩了整个漆黑的大殿，让尽头的那个身影发出了一声凄厉的悲鸣。
　　【叮！克苏鲁对您的注视度归零！】
　　但林恩没有任何的犹豫。
　　“弥赛亚！”
　　他猛地咬牙转头，将自己还剩下的那几个包包向着她丢了过去。
　　“省着点烧！这是我最后的存货！如果在我没有干掉他之前你烧光的话，那我们都得死！！”
　　弥赛亚的脸色已是毫无血色，猛地接过那包包，大叫道：
　　“所以这到底是什么啊！”
　　“大天使的信物！”
　　这个时候根本就没有时间和她解释。
　　那个天主明显已经是被彻底地污染了，他的阶位虽然是领主级，要比他们要低一个阶位，但是在旧神的加持之下，他能展现出来的力量绝对远超他的阶位，绝对不能被注视到100%，不然的话，他们可能会真的陷入疯狂。
　　“和我一样归于海嗣吧，林恩先生，我们都将成为大海的宠儿，我们都将得到我神的眷顾。”
　　那缥缈的喘息的声音响起。
　　“好啊！那就让你的神跪下舔我的脚指，我就答应你的请求，我不介意我们玩一点触手游戏，你能吗？”
　　那一瞬间。
　　林恩的身影如闪电一般冲入了大殿当中。
　　“血衣女士！我们上！”
　　刹那间，光幕散去。
　　“你们会屈服的……”
　　那漆黑的深渊巨口下，那个身穿黄袍的身影睁开了双眼，望着那两个向他冲杀过来的身影，他悲伤地闭上了眼睛，在那无形的波涛当中慢慢地悬浮了起来，他张开了嘴，唱起了那深海般的歌谣。
　　那一刻，仿佛潮涌潮枯。
　　混乱的歌谣就像是风暴一样在整个大殿当中的蚀痕都沸腾了起来。
　　哗啦啦——
　　就像是一种缥缈的召唤，她身后的深渊巨口当中猛地爆射出了两根直径十几米的庞大的触手，猛地向着林恩和血衣的方向扫去。
　　【警告！监测到神明气息！无法阻挡！无法阻挡！】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩咬牙，在那触手扫过来的瞬间擦着边缘躲避了过去，但他的手中瞬间浮现出了两把单分子剑，炽热的高温刹那间点燃了剑刃，神圣的附魔瞬间被他加持在了剑刃之下，猛地转身向着那触手斩出。
　　噗呲——
　　剑刃瞬间刺入进去，漆黑的鲜血迸射而出。
　　但在那鲜血溅射到他的至高之躯上时，他清晰地看到了身上冒气的黑烟，死星结晶所制造成的躯体，竟是出现了点点滴滴的腐蚀的痕迹。
　　而他的眼前也是浮现出了那两根触手的面板。
　　【克苏鲁之触】
　　【等级】：无法鉴定
　　【阵营】：？？？
　　【类型】：？？？
　　【介绍】：克苏鲁的万千触须之一，代表着深海最终的混乱，虽然被炽天使的神威所压制而变得极度虚弱，但混乱的无序之血依然蕴含着无穷的伟力……

第1192章 潮涌潮枯！
　　那个旧日神明的躯体之一！
　　这一刻，林恩也立刻证实了自己先前的猜测，在这个家伙能够借助旧日之威来战斗的情况之下，他本身的实力早已变得毫无意义，如果你还把他当做是一个普通的领主级，那你就只有死路一条！
　　不过也真的无法想象。
　　他被那旧日的污染到底侵蚀到了何等地步，居然能够召唤出克苏鲁之触来辅助他的战斗！
　　“林恩！我们的天主是绝对不会说出刚才的那些话的，他的意志早就已经被侵蚀了！”
　　弥赛亚在远处咬着牙，大声地提醒。
　　在这种情况之下，她根本就插不上手，这个级别的战斗早已远超了她的实力水平。
　　下一刻。
　　在那克苏鲁之触的狂乱进攻之下。
　　林恩的机械之躯和血衣女士瞬间被逼退，在那潮枯潮涌的蚀痕之下，他们在这一刻竟是无法近身。
　　缥缈的歌谣就像是海浪般响彻了整个大殿。
　　那个黄衣的身影悬浮在那里，歌谣当中仿佛倾述着无尽的悲伤。
　　“与我们融为一体吧，林恩先生，你所做的一切都毫无意义，你听到我神的召唤了吗？你不是也一直找寻找我神吗？你的皈依将让你获得你所希望的一切。”
　　嗡——
　　她身后的那庞大的深渊巨口再一次睁开了眼球。
　　“烧！”
　　【叮！克苏鲁对你的注视度+30%】
　　【叮！弥赛亚燃烧了“主母的红茶包”，克苏鲁对你的注视清零。】
　　伴随着再一次巨大的光幕中那一声声凄厉的尖鸣。
　　林恩猛地抓住机会，双眼当中瞬间跳动出了滚滚的数字洪流，双手骤然紧握单分子剑，全身上下浮动的光痕也在这一刻转变为了刺目的猩红。
　　【叮！巨像之心运载程度达到：40%】
　　【叮！全功率战斗模式启动！能量充能效率提升至200%】
　　那一瞬。
　　他手中的单分子剑几乎是化作了一道耀阳，仿佛是直视恒星一般的璀璨，滚滚的热浪瞬间便将周围的积水汽化，让整个大厅瞬间雾气蒙蒙。
　　“退后！”
　　林恩抬首，身体在极致的残影之下，将速度几乎是拉到了最大。
　　在克苏鲁之触汹涌的狂乱的攻势之下，借助着红茶包带来的短暂的机会，他躲开了一次又一次克苏鲁之触的攻击，手中的单分子剑骤然举起，宛如开天辟地一般，骤然向着那个尖啸的身影斩出。
　　嗡————！
　　剑刃划破雾气，爆炸出了刺目的神圣之光。
　　那一剑直接划破了整座殿堂，刺破了地层而直入高空，他清晰地看到那个身影在这可怕的剑刃之下直接被他竖劈当场。
　　下一刻。
　　林恩飞身爆退，整个机体都在滚滚地冒着热流，甚至就连死星结晶制造的机体表面都变得一片烧红。
　　【叮！您进入了过热状态，机体开启制冷模式。】
　　伴随着耳边的提示。
　　可以想象，这一击甚至要比他干掉血肉支配者投影的那一次攻击还要来的强悍。
　　“解决掉了吗？”
　　弥赛亚脸色苍白地注视着。
　　血衣女士目光直直道：“恐怕没有那么简单。”
　　雾气缓缓地消散，整个殿堂都已经在那一击之下变得支离破碎，到处都是灰尘和粘稠的蚀痕组织，而在刚才的那个身影所在的位置，此时此刻已经变成了无数燃烧的血肉的碎片，散落周遭。
　　而也就是在那一刻。
　　他们的瞳孔一缩。
　　只见那破灭的软体组织竟是一点一点地融入了地面当中，蚀痕就像是癌细胞一样从那深渊般的巨口中迅速地蔓延而出。
　　无数的蚀痕一点点地汇聚，不断地攀爬扭曲出了新的躯体和四肢。
　　短短的不到十几秒的时间之内。
　　那个黄衣的身影便在蚀痕当中完成了新一轮的重生，黄衣的兜帽落下，他慢慢地睁开了那双深海般无神的眼眸，露出了兜帽下那不断渗水的湿漉漉的皮肤和面容，那金色的及腰的长发如水波一般悬浮，但上面早已遍布了深海的锈迹。
　　而看清了他的样子之后，林恩和血衣全都是脸色微变。
　　“女的？！”
　　林恩转过头望向弥赛亚，发现弥赛亚的脸上也露出了震动的神情，显然她也并不知情。
　　他不是他，而是她。
　　显然这对于隐修会内部的人来说，也完全是一个谜，因为从几百年前开始，即便是他们隐修会内部的神职人员，也再没有人目睹过他们天主的真容，而谁能想到……
　　他们隐修会的天主居然是一个少女！
　　但这并不是重点，因为在看到她面容的那一刻，林恩产生了一种非常熟悉的感觉，就像她和某个人……
　　那一刻。
　　林恩猛地眯眼，盯着她的脸颊，道：
　　“你和那个第一使徒是什么关系？！”
　　是的。
　　这张脸和之前被他杀掉的血肉支配者所投影的那个第一使徒非常的相像，甚至就像是一个模子里面刻出来的一样。
　　那个黄衣的女子再一次地悬浮了起来，无尽的蚀痕围绕着她仿如赞歌。
　　她的双眼中无神地倒映着林恩的身影，古井无波道：
　　“他是我的哥哥。”
　　弥赛亚大震，脸色微白。
　　就像是那古老传说当中伊甸园的亚当与夏娃，而只有隐修会内的使徒知道，他们的天主和第一使徒是唯二从那个古老时代活下来的存在，也是他们隐修会权威的绝对代言，但是却依然没有人知道他们诞生的历史，也无法在历史中追溯他们曾经的过往。
　　可是这一刻……
　　那个身影俯视着他们，一根又一根布满了蚀痕的黑色的触手从她的黄衣中涌落出来，密密麻麻的蚀痕慢慢地爬满了她白皙的脖颈。
　　“从天启元年开始，我们便跟随父亲创立了这座隐修会，我们长久地守望着我们的神，一直到两千年之后的现在，但一切早就已经开始改变了，从我的脑海当中响起那阵阵低语开始，再到我哥哥的死，这一切都预示着结果的不可更改。”
　　“哥哥是错的，父亲也是错的，因为我们的神已化身灾厄，那灾厄便理应是我们的神。”
　　她慢慢地举起了那布满了蚀痕的手。
　　“我们终将成为海嗣。”
　　“林恩先生，无论是血肉神教还是你们，都会在我神苏醒的那一刻被支配，这是不可更改的。”
　　“你们从未见过我神的强大……”
　　嗡——
　　那一刻她的手骤然拽紧。
　　就在那悲伤的歌谣当中，无数混乱的黑触从那深渊巨口当中如涨潮一般狂涌而出，顷刻间便遍布了整座大厅，哗啦啦地向着他们的方向蔓延而去。
　　而她身后的那座裂缝也变得更加的巨大，仿佛有一个无可名状的怪物即将被她召唤而出。
　　“快退！”
　　林恩大吼一声，身形瞬间化作残影，一把抓住血衣女士和弥赛亚的手腕，躲开了那如潮水一般涌来的克苏鲁之触。
　　轰——
　　瞬间冲破了头顶的地层，直冲天际。
　　但身后的克苏鲁之触如影随形，如扭曲的藤蔓一般瞬间哗啦啦地向着天空蔓延而去。
　　“我神不死，我们便永存。”
　　“林恩先生，我改变主意了，你拒绝了我的诚意，我也只能给你一个不同的结局。”
　　那悲伤而缥缈的歌谣在整个梵蒂冈的上空回荡而起。
　　那一刻，潮涌而来。
　　整个梵蒂冈内的蚀痕都开始了狂暴，它们沸腾地在空中编织出密密麻麻的罗网，无数的触手生长而出，就像是将你拉入了一座深海的牢笼。
　　林恩的机体在空中不停地回旋，手中的单分子剑不断地将那一根根触手斩落，但就和她说的一样，它们仿佛永无止尽，永远不会退却，斩却一根便会哗啦啦地再次生长出数倍的根系，疯狂地对他展开着追逐。
　　“潮枯。”
　　突然间。
　　那悲伤的歌谣变调。
　　无序生长的那无数的触手开始退却，就像潮汐的涨落，它们开始逐渐退潮。
　　可伴随着退潮滚滚而来的，是那巨大的黑暗，夜空顷刻间失却了所有的光芒，污染降临。
　　【警告！克苏鲁对您的注视度提高至70%】
　　【警告！蚀痕在您的体内滋生！当前速率4%……10%……17%】
　　【警告！污染降临于您的意识，您的san值-20……您的san值-20……】

第1193章 一个自以为是者！
　　在无穷无尽的黑暗中。
　　他的至高机体渐渐地浮现出了斑驳的锈迹，意识当中响起那能让你疯狂的邪神的低语，仿佛在逼扼地让你全面动乱。
　　【警告！您的灯火即将熄灭！】
　　他猛地转头望向抓着的弥赛亚，发现她的脸色早已苍白如纸，光芒不断地黯淡，她的手臂和脖颈之上竟已经是被那密密麻麻的蚀痕所填满。
　　她的鲜血正在被疯狂地燃烧。
　　但即便如此也无法挡住那潮枯所引发的全面动乱。
　　“林恩……”
　　“你尽力了，去休息吧。”
　　那旷大的黑暗当中，林恩打开为了系统空间，将她送了进去。
　　但在失却灯火的那一瞬间。
　　那种强烈的注视感陡然猛增，甚至他的眼前已经出现了那纷杂的幻影，就仿佛就在他的上空，一颗庞大的眼球正在死死地注视着他，他的机体开始渗水，蚀痕对在他的身上已经是滋生了将近40%。
　　但林恩依然保持着镇定。
　　下一刻。
　　他骤然落地。
　　“血衣女士，附我的身，在接下来的这段时间里，无论如何都不要脱离我的机械之躯。”
　　血衣强忍着那巨大的混乱和低语，望着他那双镇定的双眼，痛苦道：
　　“你是有什么办法吗？”
　　“交给我。”
　　血衣女士再未犹豫，在理智即将陷入寂灭的那一刻，瞬间化作了无形的魅影，与林恩融为了一体。
　　一瞬间。
　　【叮！血衣恶灵完成了对你的附身，根据您的被动能力，血衣附身对您的负面影响将被抹除，您的精神力已与血衣女士完成叠加！】
　　【叮！您理智复苏！san值下降效率延缓！】
　　【叮！您的阶位短暂提升至“君王”】
　　伴随着那一系列的系统提示，林恩那流淌着数字洪流的双眼，也随着血衣将控制权全面交给他的那一刻而化作了猩红。
　　磅礴的鬼力和灵能混合，在他的身边铸造出了一道坚不可摧的巨墙。
　　“智械系统，开启第二能源接口。”
　　他睁着死鱼眼道。
　　“【智械系统真诚为您服务，备用能源供应槽已开启，您现在将能使用“巨像之心”外的其他能源进行机体的消耗与运载。】”
　　林恩打开了系统空间。
　　从其中摸出了一个精致的瓶子。
　　隐约地能够从其中那混合着金色和红色的液体。
　　“我本来以为我大概是用不到这个了，但是现在看来，的确是一物降一物，即便是到了这样的阶位，也很难逃出这个定律。”
　　他一口咬开瓶塞。
　　将其中那金红色的液体，汩汩地倒入那个备用的能量槽当中。
　　【叮！您消耗了“自缚天使的圣血”x1瓶】
　　（点此转接第421章）
　　嗡——
　　就在那旷大的黑暗当中，林恩的机体表面瞬间亮起了那神圣的万丈金光，耳边似乎响起了那天使的赞歌，天使之拥的buff再一次被激活，他身体表面开始熊熊燃烧，一座庞大的圣天使的幻影浮现在了他的身后。
　　顷刻间，万千的黑暗被驱散。
　　【叮！您的灯火变得通明！】
　　【叮！克苏鲁对您的注视度下降至15%】
　　【叮！蚀痕对您的侵蚀已被肃清！】
　　脑海当中的低语消失了，取而代之的则是天使的圣歌，他那失却的理智开始不断地恢复，他的双眼也变得愈加的清明而秩序。
　　他舍弃了自己的单分子剑。
　　从系统空间当中拿出那两根他收藏已久的“大天使的毛”。
　　“拟化！”
　　【叮！您对“大天使的翎羽”完成了拟化，拟化形态：剑刃。】
　　伴随着那苍白的银光，那两根长长的翎羽逐渐地化作两把金色的剑刃，那是来自根源级自缚天使的翎羽，而在化形的那一瞬间，两把剑刃之上瞬间在天使圣血的作用之下，燃烧起了熊熊的火光。
　　这一刻。
　　他手持燃烧的剑刃，转身，面对着那遮天的黑暗和庞大的眼睛的幻影。
　　就像是在两千年前的天启元年，也曾经有那么一位炽天使，面向那磅礴的动乱之潮，最终杀向那污染的深海。
　　悲伤的歌谣再一次响起。
　　林恩注视着那退潮之后的黑暗，目光如圣光燃烧。
　　“你不觉得讽刺吗？艾泽法拉，你成为了你们一直所对抗的黑暗，而我这个地狱来客，却成为了你们曾经所坚守的光明，我真的很难想象，一个人怎么才能放弃自己的信仰，从一个极端转向另外一个极端。”
　　“仅仅是因为污染吗？亦或者就和你说的一样，你从听到那海潮的低语之后，就已经让自己出现了动摇。”
　　而这一刻他也已经明白。
　　那位曾经的炽天使恐怕早已在时间的流逝中，沾染了灾厄。
　　也许她还活着。
　　但可能就和她说的一样，在那隐修地的最深处，那位天使或许早已堕落。
　　但真的是这样吗？
　　如果是的话，那为什么天使的力量能够克制这旧神的污染，为什么他在动用主母的力量的情况下，也能够达到同样的效果。
　　“只是你放弃了而已。”
　　林恩手持剑刃，注视着那歌谣传来的方向。
　　“那些灯火已经告诉我，你们的炽天使依然在坚持着，她在深海的最深处一直在和那个旧神做着斗争，而作为她的子嗣，你是我见过的第一次背叛者，如果我没猜错的话……”
　　“你的父亲还有那位死去的第一使徒，都一直在坚守着自己的信仰吧，只是他们现在不在了，让你觉得没有了依靠，让你觉得孤苦伶仃，所以你就放弃了是吗？”
　　林恩淡笑道。
　　“这还真的是懦弱呢。”
　　【叮！您的嘴遁能力+1】
　　【叮！您的嘴遁能力+1】
　　在林恩的开炮之下，黑暗深处传来的那悲伤的歌谣缓慢地停息。
　　然后便是长久的寂静。
　　但那黑暗却是变得愈加的冰冷，冰冷的仿佛能让你的全身结霜。
　　林恩淡笑道：“怎么？被我不小心说中了？戳中了你那脆弱的内心？？”
　　“但我一点都不同情你，因为你是我在这段时间里面见过的最荒唐的一个人，自己的哥哥被当成了投影的容器而被杀，你不找他们的麻烦却来挡我，你的那个理由简直是我听过的最大的一个笑话！怎么？你挡不住自己的杀兄仇人，所以就理所当然地认同了他们的目的？那你还真的是大度啊。”
　　“你是觉得那个旧日被唤醒之后，我们所有人都会死？？你是觉得血肉神教的那群人也会理所当然地被杀？？”
　　“别天真了，他们才是旧神的子嗣，而你只不过是一个活在自己世界中的自以为是者，怎么？是天主当久了，已经习惯性地觉得自己就是神灵的代言人？？你觉得自己能代表旧神？？”
　　林恩的这些话讽刺的可谓是毫不留情。
　　因为这是何等的愚蠢与盲目。
　　为了阻挡血肉神教而释放出旧神的污染可以说成是迫不得已，但在失败之后，却让自己站在那污染的一边，甚至自以为是地让自己认同起了那些入侵者，这是何等的让人想要发笑？
　　或者说她的信仰本就是不坚定的。
　　她哥哥和父亲在的时候，她还能让自己在徘徊中站在光明的这一边。
　　但他们一死。
　　她立刻就投身灾厄。
　　因为能将克苏鲁的力量掌控到如此地步，这本身就已经说明了问题！特么一个领主级的家伙居然能控制着旧神之触娴熟地将他们两个死兆级逼到这个地步，她要是没在暗地里偷偷地练过，他是一点都不信！
　　“你说完了吗？”
　　黑暗中传来了那个漠然的声音。
　　林恩淡笑道：“怎么？我说的还不够吗？如果不够，那我就再给你看个东西。”
　　下一刻。
　　林恩猛地从系统空间当中抓出了一具支离破碎的尸体。
　　嗡——
　　几乎也就是在那一刻，林恩明显地感觉到黑暗当中的那个身影的气息剧变，整片黑暗都从平静转为了动荡。
　　“你……”那个咬牙的声音。
　　林恩收敛了笑容，盯着那黑暗的尽头，讽刺道：
　　“怎么？不认识了？这不就是你哥哥的尸体吗？他的灵魂被抹杀之后就一直被血肉支配者所占据，是我把他从血肉支配者那里解脱了出来，我本来想要找个机会，把他送回你们梵蒂冈，但是现在看来，连你这个亲人都不在乎的话，那留着他还有什么意义呢？”
　　那具尸体几乎已经是破碎的无法辨别，但其中所散发出来的气息却依然是不停地告诉她。
　　是的。
　　这就是她的哥哥，他们的第一使徒，她的兄长。
　　黑暗当中的那道目光变得血红。
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+10】
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+20】
　　但林恩依然是不为所动，他盯着那片黑暗，道：
　　“哦，现在知道恨了？原来你也会恨的吗？我以为你早就已经被旧神吞噬了，我还以为你丝毫都不在乎，怎么？你看着我拿着你哥哥的尸体就这么恨我，而血肉神教亲手杀了你的哥哥，你就软弱而畏缩？？”

第1194章 是她自己释放的一切
　　那一刻，林恩再没有任何的犹豫。
　　他抓着手中的尸体，猛地转身，将那具支离破碎的尸体向着远方投掷了出去，庞大的力道甚至对那具尸体再一次地造成了巨大的撕裂。
　　“既然他对你那么的不重要，那还何必抱着什么念想呢？”
　　“你既然能够看着他被糟践一次，那就算再糟践一次又有什么关系呢？反正你也早就已经不在是人，你难道还会在乎这些吗？！”
　　猩红的鲜血伴随着那具尸体的飞出而四处飞溅。
　　“住手！！”
　　那个目眦欲裂的声音终于是在那无尽的黑暗当中响起。
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+20！】
　　【叮！艾泽法拉对你的恨意+25！】
　　那一刻。
　　一根又一根的触手从那黑暗当中动乱地涌出，以闪电一般的速度向着那具尸体投掷出去的方向爆射而去。
　　而伴随着那急切的动荡。
　　这潮枯一般的黑暗，也随着那一根根触手的涌动而出现了巨大的动荡。
　　就像纸上的墨迹被清除，斑驳地出现了现实当中的景象。
　　“哦？你现在又想让我住手了吗？”
　　林恩的双眼当中也同时熊熊燃烧起了那神圣的火光，他整个人瞬间如闪电一般的速度向着那触手涌来的方向冲去，就在那电光火石之间，锋利的剑刃破开了那庞大的巨触，刹那间溅射出了无数漆黑的鲜血。
　　而那一刀。
　　也宛如贯穿了天地的曙光，以那斑驳的现实世界为突破口，重重地崩向那笼罩着他的整片黑暗。
　　咔擦——
　　仿佛镜面的碎裂。
　　整片黑暗和头顶的那个庞大的符文一样的眼睛的幻影，也在那一刀的斩却之下浮现出了无数的裂缝，并随之哗啦啦地直接消散。
　　无数的光点中。
　　林恩一步步地踏足在了现实广场之上，睁着死鱼眼，手持燃烧的剑刃道：
　　“看来我猜的没错，精神的动荡的确是能在一定程度上瓦解你对诡秘的控制，不过我还真的没有想到，既然都已经决定身陷黑暗了，你为什么还要对那具尸体保留着那么大的执念呢？”
　　“是因为亲情吗？你这样的家伙也会顾盼亲情？”
　　那具尸体从半空重重地落下，鲜血迸溅，空空的眼眶流淌出了一行行的黑血。
　　那大殿的最深处。
　　那无数蚀痕攀爬下的那个身影空洞地望着这一切。
　　那一刻。
　　就像是冰凉再一次席卷了她的全身，让她感受到了那巨大的悲伤和痛苦。
　　汩汩汩——
　　她身上的蚀痕更深入地刺入了她的血肉当中，一点一点地攀爬上了她的脸颊，镇压着她内心深处那本应该早已被抹灭的人性。
　　“我要你死……”
　　她的眼眶不知何时流出了冰凉的湿润，骤然转头，那双望着林恩的眼睛已是充满了疯狂地的恨意。
　　“我要你死！”
　　刹那间。
　　她仰头长啸，黄袍之下的无数触手动乱的翻搅了起来。
　　她的身后，那庞大的深渊巨口再一次无声咆哮，更多的克苏鲁之触被召唤到了这个世界，顷刻间冲出了地层，向着林恩发动了那狰狞的攻击。
　　林恩的眸光闪动。
　　他的机体不停地在那庞大的克苏鲁之触间穿梭，甚至拖出了一道道残影。
　　“你真不应该愤怒的，艾泽法拉，你应该能看得出来我是在激怒你，那你为什么还要这么恨呢？因为我正在亵渎你的人性，但你不觉得可笑吗？你都已经说了自己已经化身海嗣，你已经是那克苏鲁的一部分，那你为什么还要保留着人类的情感呢？”
　　“我侮辱了你。”
　　“我亵渎了你哥哥的尸体而让你感到痛恨，你觉得这代表什么呢？”
　　“明明人性还没有散去，明明还保留着情感，然后就荒谬地觉得自己不再是人类？你以为我们是在过家家吗？”
　　林恩不断地突破着她的心房。
　　一瞬间。
　　林恩带动着那熊熊燃烧的火光，在那无数动乱的触手中杀入了那座大殿当中。
　　他再一次直面那个被蚀痕覆盖的女人。
　　他看到了她通红的眼中被刺激的流淌出的晶莹，看到了那疯狂与清明中不断涌动的恨意。
　　“还真的是懦弱啊！”
　　林恩歪头。
　　而这也是他的目的。
　　他就是要激发起她内心当中的愤怒和恨意。
　　因为既然还能痛恨，那就说明她还没有彻底地被海嗣所吞噬不是吗？如果真的什么都没了的话，又怎么会对他的侮辱和亵渎做出反应，那就说明在她心里的最深处，还保留着那份最基本的属于她的人性。
　　因为是亚当与夏娃啊。
　　在那伊甸园当中，你是我的骨中之骨，你是我的肉中之肉。
　　在她露出面容时，林恩早就已经从她的眼中看到了那浓重的悲伤，还有她那海嗣的歌声，那些展露的伤痛又是来源于何处呢？
　　所以一个人是多么的矛盾与复杂。
　　明明追求黑暗，却又放不开心里的羁绊，明明咬了毒蛇的苹果，却又始终眷恋着身边的亲人。
　　“而现在他死了，你觉得解脱了吗？你终于可以突破那片禁忌，你终于可以让自己化身污染，以后再也没有人来阻碍你了，所以你现在满意了吗？”
　　“你闭嘴！！”
　　那个身影猛地挥手，眼眶通红地长啸。
　　万千的触手在她的控制之下，向着林恩发动了狂乱的攻击。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　林恩手中神圣的剑刃不断地格挡着那些触手的攻击，目光平静而闪烁，身形在大厅当中不断地穿梭与躲避。
　　“那我想我应该能证明我说的话，你的反应告诉我说的这一切都是真的，而也许我也已经能够猜到……”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地将五指摁在了脚下的地面。
　　往日遗念发动。
　　那刺目的白色的光芒瞬间惶惶然地笼罩了整个殿堂，时间也在那无数的光影当中不断地回溯与逆流。
　　那一刻。
　　时间在白光当中被回溯到了那污染发生的前夜。
　　往日遗念的画面当中，那个过去的她屹立在庞大的传送法阵之前，她亲手打开了通往隐修之地最核心区域的大门，释放出了那被镇压在禁地两千年的旧日的污染。
　　而那个时候，第一使徒的死讯才刚刚传回不久。
　　血肉神教根本还没有进攻。
　　是她主动选择释放了一切！

第1195章 为什么不选我呢？
　　艾泽法拉空洞地望着那白光当中展现出来的画面，全身都在止不住地颤动。
　　而就在那画面当中，她一点点地伸出手，与那深渊巨口当中的蚀痕触碰，与那深海的动乱签下了永寂的契约。
　　“和我猜的一样。”
　　林恩严肃地注视着她。
　　“你只不过是利用血肉神教的进攻来来为自己的堕落找借口罢了，因为你可以告诉自己，是血肉神教的威胁才让你迫不得已释放那灾厄，你希望借此来欺骗自己的良知和信仰，你觉得你没有背叛你的哥哥和整个隐修会，也没有背叛你的神，你是迫不得已的……”
　　“但是吗？”
　　就像你习惯性地欺骗自己，而等你欺骗的久了，你自己都会分不清。
　　而林恩看到的就是这样的一个人。
　　也许她早就也已经在千年前就已经被那旧神所腐化，又或许是因为一些事情的发生而让她的信仰变得茫然，而这也让她的观念发生了潜移默化的改变。
　　她是隐修会的天主。
　　她理应是自己神灵最虔诚的信徒。
　　但如果你眼睁睁地看着自己的神灵在千年的守望中，一点一点地变成了他们曾经对抗的灾厄，那你是跟着堕落，还是继续坚持你曾经的信仰？
　　也或许就是在这种茫然中，她就已经开始了逐步地堕落。
　　但他们理应是保持一致的吧。
　　就像她的哥哥就从未有过任何的动摇，可一旦信仰出现了分歧，那他们还能如圣经当中的亚当与夏娃一样继续像以前一样么。
　　而这或许也是她矛盾的起点。
　　我已步入黑夜，他却守望光明。
　　而突然有那么一天。
　　他死了。
　　你也终于可以如愿以偿地拥抱向那黑暗的信仰，你迫不及待地欣喜地踏出了那一步，你成功了。
　　可当你真的如愿以偿地得到一切时，你回首却已经看不到了那个身影。
　　就像有些东西。
　　只有在失去了才会恍然明了。
　　原来曾经那些朝夕陪伴的，才是你最值得珍惜的……
　　但已经什么也改变不了了。
　　往日遗念的画面不断地回溯，那无数的触手也早已不知在何时停了下来，她的脸上挂满了伤痕累累的空洞。
　　“所以才会悲伤吧。”
　　林恩静静地陈述，深深道：
　　“因为你永远改变不了什么，你得到了你想要的黑暗的信仰和力量，却也永远地失去了你的至亲，你甚至完成不了自己的复仇，你只能不断地欺骗自己来让自己看起来好受，我说的没错吧？”
　　她知道，他说得对。
　　她毫无感觉。
　　在成为了海嗣之后，只有那深海的冰凉和纷杂的低语依旧在继续，而那个人却永远回不来了。
　　然后就是悲伤。
　　逐渐地侵蚀着她的化不开的悲伤。
　　她以为自己在杀灭了那些血肉教徒之后就能好受一点，但她甚至就连这一点也都做不到。
　　耳边依然充斥着混乱的低语，两千年来毫无变化。
　　她毫无目的。
　　也毫无方向。
　　就像那片灾厄本来就像是大海一样的死物。
　　“但如果你愿意的话，我可以给你一次重新选择的机会。”
　　林恩真诚地盯着她，慢慢地向着她抬起了手。
　　“我可以让他活过来，我知道他的灵魂在哪儿，我们可以一起向血肉神教发难，只要杀了血肉支配者，我就可以向你许诺也一个光明的未来，我可以让你们团聚，你再也不需要受此苦难了。”
　　而也就是在那一刻。
　　林恩重新打开了自己的系统空间。
　　他抱着那具尸体放在了脚下，在血肉动乱中，那具尸体一点点地复原，并最终完好如初地变回了他以前的样子。
　　这才是第一使徒真正的尸体。
　　那具破碎了的，只是他用一小块第一使徒的血肉拟化出来的幻影。
　　他闭着眼，就像他生前一样，安详地躺在那里，就仿佛陷入了永恒的沉睡。
　　林恩闭眼道：
　　“你可以把这当成是一次交易。”
　　那一刻，那个被触手包裹的身影明显地颤动了一下。
　　她的目光展露出了无数的纷乱。
　　而林恩也早就在一次次的试探当中明白了她力量的根源，那来自于她的黑暗信仰。
　　她的黑暗信仰越是坚定，那旧神的污染就对她越是服从，而一旦她出现心绪上的紊乱，或者她的信仰出现动摇，那那些由她所控制的力量，也会全面地削减。
　　她似乎让自己成为了某种媒介。
　　某种可以让污染借助她的存在突破封印，并蔓延向外界的媒介。
　　林恩站了起来，闭眼道：
　　“有些事情只有试过了才能知道取舍，而现在你也已经接触过了，如果你继续与我为敌，那对我们都没有好处，况且我们之间也并不是你死我活的关系，我们完全可以联起手来对付血肉神教不是吗？”
　　“而你也是明白的吧，那个旧日并没有苏醒，你所听到的所有的声音都没有意义，因为那不是祂的指示。”
　　“那你所做的一切又是为了什么？就算你让深海淹没陆地，让所有人都成为海嗣，那你就能确定这是那个旧神所希望的吗？如果祂醒来之后说不是呢，那你做的一切不就等于毫无意义么？”
　　艾泽法拉的身体再次一颤。
　　林恩向着她伸着手，睁开了双眼道：
　　“既然如此，那为什么不再做此选择呢？”
　　“你可以现在就舍弃你的黑暗信仰，我有能力让你变回从前，如果你不想放弃也没关系，我们也可以以平等的身份联手。”
　　“你既然都知道我和血肉神教的目的一样，都是为了唤醒那个旧神，那你完全可以站在我这一边不是吗？他们可是杀了你哥哥的罪魁祸首，我们一起唤醒你的神然后再把他们都杀了，那不也是一种更好的选择吗？”
　　毕竟。
　　和血肉神教相比。
　　他是如此的亲切而友善。
　　就算是被追着打了这么久，该统战的时候他依然是眼皮都不眨一下。
　　而这也是林恩最擅长的事情，先用各种方法突破她们的心房，击垮她们的精神防线，然后再晓之以理，动之以情，诱之以拐，让她们感受到自己真诚的爱与呵护，并最终顺理成章地队友喜+1.
　　而如果不愿意也没关系，开战就是。

第1196章 对海嗣的阶段性诱拐！
　　林恩的这些话不管从哪个方面来说，都绝对的无懈可击。
　　甚至你根本不知道该怎么拒绝。
　　因为林恩已经是用强大的嘴遁的能力，将他们两方的矛盾转移到了对血肉神教的同仇敌忾之上，并强行让自己站在了和她站在了一样的立场之上。
　　1，我们都想要让旧日苏醒。（同一立场）
　　2，我们都痛恨血肉神教。（同一目标）
　　3，你想把我腐化为海嗣，想让大海淹没陆地，这些都只是你自己对神无端的猜测，那个旧日可并没有给你这样的指示，所以你做的都是无意义的。（否定对方现在的目的）
　　4，我可以让你哥哥复活，前提是我们干掉血肉支配者。（给予拒绝不了的大饼，至于能不能复活……先画了再说。）
　　5，如果依然执迷不悟，开战。（在破开她的“潮枯”之后，林恩已经告诉她自己可以干她。）
　　是的。
　　这么多的条件综合在一起，对于一个心灵已经被突破了的少女来说，是根本无法抵御林恩的进攻的。
　　但这所有的前提是，林恩已经成功地勘破了她的内心。
　　因为他知道。
　　对于一个利用自我欺骗来不断地试图让自己变得好受的少女来说，你想要破她的防，那最简单的方法，就是把她的那些掩饰和谎言全部都当着她的面剥光，将她赤裸裸地摆在面前，只有在这个时候，才能打出她的脆弱状态。
　　因为对于这样矛盾而复杂的人来说。
　　她们最怕的，就是有人将她们看透，将她们内心的剥光。
　　“所以，你的选择呢？”
　　林恩盯着他，那天使的光耀在他的身上宛如熊熊烈火一般燃烧。
　　黑暗之下。
　　那个黄的身影陷入了长久的沉默。
　　周围那动荡的触手依然在围绕着她扭曲地攀爬，狰狞无比，虽然依然包围着林恩，但是却并没有继续对他发动攻击。
　　林恩知道。
　　她的人性此时此刻正在做着巨大的心里斗争。
　　而他的耳边也不断地在传来系统的提示。
　　【叮！您在海嗣阵营中的声望+10】
　　【叮！您在海嗣阵营当中的声望-5】
　　【叮！您在海嗣阵营中的声望+10】
　　而这不断地反复也证明了他的话显然是有作用的，因为目前为止，除却那个不知道是不是有意志的旧神来说，艾泽法拉恐怕是现在唯一的一个拥有理智的海嗣。
　　而林恩也不着急。
　　他有的是时间来等待那个最终的答复。
　　许久。
　　被蚀痕环绕的艾泽法拉慢慢地抬起了那深海般的双眼，道：
　　“你一直在侮辱……”
　　“虽然我的确在破你的防，但这并不妨碍我们结盟不是吗？”
　　“……”
　　周围再一次被林恩干回了寂静。
　　看着她那闪烁不定的表情，林恩知道，对于这种矛盾的人格来说，你想要让她在一个刚刚和她打的难舍难分的人面前做决定，那绝对是要比杀了她还要困难。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“怎么？是觉得有些难为情吗？毕竟我刚刚还一直在讽刺你，这样吧，要不要让再猜猜你现在的想法，我想你现在应该……”
　　“闭嘴！”
　　艾泽法拉罕见地露出了那气急败坏的神情。
　　终于。
　　她神情不定，道：
　　“你确定你可以复活我的哥哥？”
　　这一刻，林恩知道，她的内心已经开始了松动。
　　林恩淡笑一声，捏着单片眼镜，忽悠道：“当然，在我们的那个黑暗世界当中，就算是肉身破碎了，就算灵魂泯灭了，也依然有很多的办法可以让他们重生，更不要说，你哥哥的灵魂现在可能依然还在，拥有天使血脉的圣魂，你觉得血肉支配者会这么轻易舍弃么？”
　　艾泽法拉的眉头皱了起来，沉默不语。
　　林恩向着她伸出了手，循循劝导道：
　　“而只要杀了血肉支配者，一切都会变回原来的样子，也许你们的理念不同，但我想你也不想就这么看着你哥哥死去吧？”
　　“总归要抱点希望不是吗？”
　　林恩的目光是如此的认真而真诚。
　　艾泽法拉再次陷入了沉默。
　　她拽紧了手。
　　终于。
　　“我有一个条件。”
　　“你说。”
　　林恩淡笑道。
　　他知道，攻略度已经是开始达到99了。
　　艾泽法拉用力地深吸了一口气，目光盯着他，开口道：
　　“我不想被利用，如果你真的想和我结盟，那你必须要成为我的海嗣，你能答应吗？”
　　“不能。”
　　“……”
　　林恩拒绝的是如此的干脆。
　　而眼瞅着那些触手又开始了动乱的迹象，林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“但我可以给你一个机会，你可以先缔结盟约，等我们杀穿血肉神教之后，你可以试着侵蚀我，如果你能成功，那我心甘情愿成为你的海嗣，但如果你成功不了，也没关系，我可以给你更多的机会来让你试。”
　　艾泽法拉盯道：“你就这么自信？”
　　林恩淡笑，扶了扶单片眼镜道：“就是这么自信。”
　　当然自信了。
　　地狱那么大，他随便找个犄角旮旯一钻就找不到他了，那能不自信么。
　　看着她那闪烁不定的表情。
　　林恩瞥道：“那你是同意了？”
　　她没有说话。
　　但没说话那不就等于默认了吗？
　　没有给她再说话的机会。
　　林恩闲庭信步地就踩着蚀痕走到了她的面前，伸出手抓住了她的一根黏糊糊的触手握了握。
　　“合作愉快，我的盟友，以后我们就是一家人了。”
　　艾泽法拉的双眼一狞，那密密麻麻的克苏鲁之触瞬间哗啦啦地对准了林恩，尖锐的触手就像是一只恶爪，似乎随时都能够将林恩捏碎在手心。
　　但林恩依然是毫不动摇地站在原地，没有躲避，也没有后退。
　　双眼依然是带着笑眯眯。
　　时间在这一刻都仿佛停止。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　艾泽法拉深吸了一口气，用力地闭上了双眼，那无数的触手也终于是仿佛是失却了力量一般无力地被收拢了回去。
　　“艾泽法拉。”
　　【叮！恭喜您触发了史诗级阵营成就：对海嗣的阶段性诱拐，您获得了等级+1的系统奖励。】

第1197章 他林恩就是这样的混蛋！
　　【对海嗣的阶段性诱拐】史诗级成就：作为一个依托于旧神而存在的阵营，祂们对任何生物都具有极高的排外性，而想要与他们建立良好的合作关系更是难上加难，但宿主依然是以难以想象的能力完成此高难度成就，同系列成就【海嗣的灭亡】【奴役深海】【化身海嗣】依旧处于可触发状态，恭喜您获得了暂时性加层：艾泽法拉好感度+30，“盟约存续期内你将不会受到海嗣的攻击”全属性+10，后续加层锁定中。
　　【叮！您在与海嗣阵营的关系提升为“中立”】
　　【叮！恭喜您触发了任务：复活第一使徒，任务奖励：艾泽法拉好感度+100，黑颅币+5，大海的馈赠x1】
　　(??????)??
　　宾狗。
　　这不就一下子达成了吗。
　　毕竟何必要打打杀杀呢，他林恩最恨的就是打打杀杀了！
　　把所有具有统战价值的少女们都拉到自己这一边，把朋友弄得多多的，把敌人摁在马桶里面群殴什么的，这难道他不香吗？
　　毕竟“对少女特攻”的技能，他可是从小和自己的父亲学了十几年呢，到了现在都已经成为了可以自动触发的被动技能了呢！他也真的是很苦恼啊！(〃′皿`)q！
　　至于。
　　为什么只有少女才会被统战过来这种事情……
　　他林恩当然也是不装啦！！
　　摊牌啦！！
　　男的统统杀掉，女的全部带走，他林恩就是这样一个拥有恶趣味的超级混蛋！！
　　(*｀皿′*)?
　　不装啦——他不装啦——
　　血衣僵硬道：“林恩，你能注意一下吗……我现在还附着你的身呢，你能不要在这个时候展现出这么过分的心理好活动么……”
　　林恩：“抱歉……”
　　“……”
　　虽然内心活动非常剧烈，但在外界，林恩依然是保持着那和善的表情，真诚地和艾泽法拉握着手。
　　“那是我的触手，你能握我正常的手吗？”
　　艾泽法拉盯道。
　　“好！”
　　林恩伸出了一根触手，友善而真诚地握着艾泽法拉正常的手。
　　“……”
　　诡异的沉默当中。
　　这脆弱的盟约终于也算是正常地达成了。
　　队友喜+1。
　　……
　　十几分钟之后。
　　从系统空间出来的弥赛亚空洞地站在那里，望着坐在凳子上品着红茶的林恩，又望着闭着眼，在密密麻麻的触手的环绕中跪坐在那里的黄袍艾泽法拉。
　　大脑当中一片空白，完全没法从这突然变得和谐的气氛当中缓过来。
　　所以……
　　谁能告诉她到底发生了什么……
　　明明在不久之前，他们还是你死我活的敌人，为什么这才过了多久，自己才刚一出来，就好像变成了自己人一样品着茶……
　　她空洞着，宛如木偶。
　　血衣也是深吸了一口气，无比复杂地望着淡定地坐在那里的林恩那个混蛋，拳头是咔咔地紧握。
　　因为似乎……
　　(〝▼皿▼)
　　她也是以同样的方法被这个家伙给糊弄过来的。
　　好生气啊！
　　真的好想杀掉他啊！这个全都是套路的混蛋！！
　　“所以，能详细讲一下你知道的事吗？”
　　林恩给自己倒了一杯红茶（正常的红茶），瞥了对面的艾泽法拉，呲呲呲地在手心上烤着从旁边找到的软乎乎的鱿鱼。
　　“虽然我大概了解了一些，但你应该比我知道的更详细，当年的那位炽天使到底发生了什么？还有血肉神教的那些精锐，他们到底是用了什么进入的隐修之地？”
　　艾泽法拉睁开了那湿哒哒的双眼，目光落在了他翻烤的鱿鱼之上，握紧了拳头。
　　“这些，都是我们隐修会的隐秘，我不会告诉你。”
　　“可你现在不是已经背叛了吗？”
　　“……”
　　“既然你不愿意说，那我猜一下，是不是……”
　　“别猜我！”
　　艾泽法拉用那很冷的语气打断了他的猜测，显然林恩之前对她所猜的那一切，已经是给她留下了不小的心理阴影。
　　那种感觉就像是被剥光一样，她非常的不喜欢。
　　终于。
　　她闭上了眼睛，妥协道：
　　“看来弥赛亚已经告诉了你很多的事情，你也的确猜的没错，事实上从很久以前开始，我们的神便已经不再纯粹了。”
　　弥赛亚一颤。
　　她的思绪也仿佛一瞬间回到了很久之前。
　　“那大概是一千多年以前的事情……”
　　她是隐修会的天主，在炽天使杀入深海之后的不久，她的父亲就得到了启示，并在最后弥留的那几十年的时间里，亲手创立了现在的隐修会，而在她父亲踏足隐修之地后不久，她就继任成为了隐修会的天主，而他的哥哥则成为了后来的第一使徒。
　　事实上第一使徒的地位要比天主更高。
　　他们虽然都是最接近神的存在，但天主更多的是处理凡间的事务，而第一使徒则是真正的神的第一仆从。
　　而在她们继任以前。
　　第一使徒和天主的位置，其实一直都只由他们父亲一个人担任。
　　弥赛亚突然意识到了什么，脸色苍白道：
　　“您的父亲难道就是……”
　　艾泽法拉的双眼古井无波，道：
　　“是的，我们是他的亲子。”
　　弥赛亚全身震动，神情动荡。
　　她知道她指的是谁。
　　圣者。
　　那位他们隐修会真正的创立者，被他们的神以自己的血肉创造出来的人间的代理人，也是他们整个宗教的伊始。
　　她真的万万没有想到……她们神秘的天主居然会是……
　　艾泽法拉抬起头，道：
　　“父亲大人在世间留下了很多的子嗣，因为只有这样才能在后世创造出许多能够得到天使传承的继任者，弥赛亚，你们事实上都是我父亲的血脉，我们曾经流淌着同样的血。”
　　弥赛亚的脸色微白。
　　但和他们不同的是，作为第一代的两位亲子，他们几乎得到了他们父亲最多的神力。
　　而也就是因为他们来自于天使，所以这也让他们能在千年的时光当中保持青春，而不会衰老。
　　隐修会就这般创立。
　　而他们的职责也很简单，在天启元年之后不久他们就得到了启示，他们的神已经在深海遏制住了那不详的旧日，但也仅仅只是遏制，甚至需要花费无尽的岁月才能够将它真正地镇压与封印。
　　而他们的任务，就是将这个任务传承下去，世世代代地充当那个守门人，防止任何的凡人靠近那片海域。
　　因为靠近就意味着死。
　　在最初的几百年来。
　　一切都在有条不紊地进行着，隐修会发展壮大，封印之地建立，历代的使徒都会在暮年踏入隐修地，协助他们的神加固那对深海的封印。
　　但随着时间的推移。
　　突然就是那么一天。
　　他们失去了神的启示，没有任何征兆，甚至就连隐修之地的核心区域也突然被他们神强大力量所隔绝。
　　就像出现了某种意外。
　　而也自从那之后，炽天使的启示便彻底断绝了，许多使徒想要前往最深处寻找原因，但再无人能够踏足那片区域。
　　“那低语声……”
　　林恩挑眉。
　　艾泽法拉抬头，道：“是的，在启示消失之后不久，另外一种声音就开始在我们的脑海当中响起。”

第1198章 往日的哀歌！
　　起初只是个别太过靠近那片区域的一些使徒。
　　一开始只是以为幻听。
　　但随着时间的推移，这种现象越来越严重，甚至到了后面，每一个踏足隐修之地的使徒的脑海中都会出现那低语声，而直到一次异变事件的出现，这也让他们不得已下令，禁止除却第一使徒之外任何的使徒踏足隐修地。
　　异变出现了。
　　一个使徒在那低语声中陷入了疯狂。
　　他开始病变，身上出现了粘稠的蚀痕，在一次聚会中，他失控杀死了与他同行的两位使徒和上百名神职人员，而其中有一位就是他的妻子，虽然他很快就苏醒了过来，但他也因为经受不住那巨大的痛苦而选择了自杀。
　　而他病变的区域，蚀痕开始蔓延，逐渐地开始侵蚀踏足进去的每一个人。
　　而就是因为出现了如此可怕的事情。
　　隐修会内部第一次对他们的路途产生了分歧和茫然。
　　一些人觉得那低语声就是来自于他们的神，他们理应接受，但更多的人都认为那是来自于深海的污染，是他们的神所对抗的那个灾厄，是封印地内出现了某种不好的征兆……
　　但有一点他们却始终无法反驳与反驳。
　　因为那低语声，来自于他们天使的血脉……
　　“不过尽管如此，我和哥哥依然掌控住了局势，我哥哥镇压了所有不同的声音，并在很长的一段时间里对隐修会内实施高压管控，随着时间的推移，我们逐渐地抹除掉了那些不同的声音，但低语依然存在，所以我们只能禁止任何人前往隐修地。”
　　她的声音逐渐地变得缥缈而哀伤。
　　显然那是一个血腥的时代。
　　但她哥哥认为是值得的，即便他脑海当中的低语声比所有人都来的剧烈。
　　“他继承于父亲的性格，无论在什么时候，他都是最坚定的那个，但他要比父亲更强硬，或者说正是因为他也开始出现了怀疑，所以他才想要以这种极端的方式来守住自己的虔诚……”
　　但事实证明。
　　一切并没有变好。
　　低语声依旧存在，并且随着时间的推移而变得越来越严重。
　　直到有一天。
　　他们脑海当中的那低语……
　　变成了炽天使的语调。
　　此言一出，弥赛亚全身大震，脸色变得一片苍白，林恩也是停了下来，双眸中倒映着艾泽法拉的脸颊。
　　“这……这……”
　　艾泽法拉的眼中有着化不开的哀伤，但她的声音依旧如深海般平静。
　　“所有的一切都在证明，我们所信仰的神明，已经与深海的灾厄出现了融合，尽管我们依然不知道那片封印之地到底发生了什么变故，但那声音是如此的清晰。”
　　他们的神，恐怕已经不再是他们的神了。
　　这个猜测。
　　逼疯了那些依然留在隐修之地的很多人。
　　但她的哥哥依然坚守着他的信条，他变得偏执，那一天当她再次踏入隐修之地时，她看到了无数的血。
　　他哥哥杀死了所有那些还留在隐修地内的使徒。
　　因为他们的信仰出现了动摇。
　　他们逐渐地接受了那低语。
　　那一刻，她第一次对自己的哥哥产生了由衷的害怕，那个全身染血的他几乎变成了一个恶魔。
　　“但他没有对我动手，他抱住了我，他说只剩下我们两个人了，只有我们依然坚信着我们的神不会改变，祂只是发生了一些事情，祂依然是那位曾经降福于世间，为了对抗深海的灾厄而禁锢了自己的那位博爱的天使。”
　　艾泽法拉无神地说着。
　　“他说只剩下我们两个了。”
　　他依然是爱着她的。
　　就像那个时候就已经开始在世间流传的那圣经当中所编撰的故事，神创造了伊甸园，伊甸园当中亚当与夏娃是仅有的两个人类，但亚当又是否知道，他的那个夏娃早已在毒蛇的诱惑之下咬下了那个苹果。
　　她是第一个异端。
　　事实上在那低语声响起之后不久，她就已经理所当然地接受，她没有像哥哥那样变得偏执，甚至她都不在乎那些教条。
　　因为她是天主。
　　她在中世纪的那个黑暗的年代里，见惯了人性的丑恶。
　　战争，瘟疫，欺骗，压榨，甚至她自己都不得不成为其中之一，他们打着神的名义到处攻伐，她亲眼见证了那多次的十字军东征，见证了他们是如何披着信仰的外衣，做尽那些丑恶的事情。
　　她试图改变，但无能为力。
　　历史的洪流不会因为你个人的意志而得到更改，那本就是一个混乱的年代。
　　所以有时候也在想……
　　“何必要守护这些人呢？”
　　神改变不了他们。
　　我改变不了他们。
　　所以那个时候她没有任何挣扎地就接受了他们的神可能已经腐化的事实，但她不敢让任何人知道，特别是她挚爱的哥哥，因为在那个时代，他们已经是从天启元年活下来的最后的两个人了……
　　而这或许也是她矛盾和痛苦的开始。
　　“我害怕他知道，我害怕我们不能再像以前一样亲密无间，我甚至想过我哥哥会杀死我，但我知道他不会，因为他也同样爱我，我每每都会想到他全身是血地对我说的那句话，他说只剩下我们两个了……”
　　艾泽法拉抬头道：
　　“我知道的，如果我告诉了他我信仰的改变，他不会杀我，但他会杀了他自己……他活不下去的。”
　　那就让我承担好了。
　　她一直都这么告诉自己。
　　把这个秘密永远地埋藏下去，永远保持和哥哥的一致，让他至少知道并不是孤单一人，还有他的妹妹从两千年前开始一直到现在都支持着他。
　　但真的很难，很难。
　　因为随着信仰的改变，她的身上也不可避免地开始出现了被侵蚀的痕迹。
　　但她不能让哥哥发现。
　　她只能不断地对抗和忍受那种侵蚀的痛苦，但她其实是知道的，只要接受这份来自低语的恩赐，那所有的痛苦就都会消失，她可能真的会变成那种无序的海嗣，但又有什么关系呢？就算失去了自我又有什么关系呢？因为这就是她的信仰啊。
　　但她必须要抵抗，哪怕只是为了她的哥哥。
　　她曾经站在那隐修之地。
　　她曾经向着那最深处的污染呐喊。
　　冲她来吧，让所有的声音都冲她来吧！她愿意接受！她愿意接受那所有的污染！
　　饶过她唯一的哥哥吧……
　　就像是某种回应，或者说在那段时间，她其实就已经能够在一定程度上掌控那些侵蚀，也许她是唯一一个身具天使的血同时还被蚀痕污染了的个体，但至少在那次嘶喊之后……
　　那笼罩在他哥哥身上的低语声，真的减弱了。
　　“他迫不及待地想要和我分享他的欣喜，他说他的坚持是有用的，他的神一直在对抗那深海的灾厄，那个深海的怪物迟早有一天会被天使镇压，他的神迟早有一天会和以前一样归回的……”
　　她平静地讲述着。
　　但她并没有见他，她把自己锁在地下的最深处，因为根本没有人知道，在那次呐喊之后，她就已经变成了一个人不人鬼不鬼的深海的怪物。
　　一根根触手在她的黄袍下蠕动着，那些蚀痕攀爬在她的脖颈之上。
　　那个时候的变化，比现在还要更加激烈。
　　但她还是坚持了下来。
　　她一刀一刀地斩掉了自己的触手，撕掉了自己的腐化的皮肤，在痛苦中坚持了下来。
　　而也是从那以后，她就永远地穿上了黄袍，带上了面具，成为了那位神秘的从不以真面目示人的……
　　天主。
　　Ps：献祭我的蒂蒂~

第1199章 她成了那旧日的代言！
　　这就是她所经历的一切。
　　而或许也就是因为这样的经历，才造就了她那矛盾而复杂的人格，她一方面是如此在意自己唯一的哥哥，另一方面却又走向了和他哥哥截然不同的信仰。
　　她要努力地维持住这样的欺骗，这样才能够让一切保持它原来该有的样子。
　　但代价呢？
　　那是长达千年的痛苦和折磨。
　　弥赛亚他们全都陷入了沉默。
　　但艾泽法拉的表情依然平静，她就像是在讲述一段和自己完全没有关系的经历，那些往日的记忆，就仿佛已经是来自于另外一个世界。
　　“但这种欺骗终于还是在血肉神教踏入这个世界之后被打破了，或者说，从一两百年之前，隐修地内部的封印便又一次开始了动荡，起初我们不清楚到底是怎么回事，直到最近我才明白，是血肉支配者的注视，引动了我神的动荡。”
　　就像两千年前。
　　因为那位炽天使的降临，从而第一次触动了那个沉睡在这个世界无数年的旧日。
　　就像是某种机制。
　　而最近这种平衡再一次地被打破了。
　　而由此所引发的一系列动荡，也从一百年多前一直延续至今。
　　“弥赛亚，你还记得十几年前发生在太平洋上的那次海啸吗？”
　　她平静地转头望向弥赛亚。
　　弥赛亚的脸色顿时一片苍白，整个人几乎没有了血色。
　　她当然记得。
　　因为就是在那次史无前例的大海啸中，他的父亲和母亲因此而丧生，那个时候她还很小，而一夜之间，她失去了自己的双亲。
　　而直到后来她才知道，她的父亲和母亲都是隐修会的使徒。
　　他们为了防止海啸淹没身后的城市，最终葬身在了海底。
　　“那是一次意外，没人会想到他们的死，因为对于现在这个早已鱼龙混杂的隐修会来说，你的父亲和母亲是罕见的真的愿意为了别人而奋不顾生的使徒，他们像极了那些初代的先行者，事实上，他们也是我在这个时代仅有的两个朋友。”
　　她静静地开口。
　　而这也是她在彻底地接受了海嗣的改变时，想要让她离开的原因。
　　因为她知道自己在进化之后，将会变得淡漠，她将会失去很多的人性，她会变得什么也不在乎。
　　“只是有些事情我没告诉你。”
　　“那场史无前例的大海啸，并不是什么风暴，而是来源于我神的动荡，血肉神教在当时就已经在试探，他们用了某种特殊的方法，对我神进行了高层次的呼唤，而这也是直接导致了那次灾难的缘由。”
　　“虽然事后我哥哥彻底封闭了那片海域，但这也让血肉神教真正确定了我神就身处于这个世界，而由此，他们展开了对隐修会长达十几年的渗透。”
　　她抬起了头，目光遥远。
　　而一切的一切都是为了今日。
　　林恩拍了拍弥赛亚的肩膀，复杂地望着弥赛亚那苍白的脸颊。
　　“那之后呢？你的哥哥为什么会被血肉神教狩猎，按道理来说，你哥哥既然能成为血肉支配者的容器，那他的实力也绝对不弱才是。”
　　他其实没有见过那位第一使徒。
　　第一次见时，他就已经成为了血肉支配者的投影的器具，他早已身死。
　　但他隐约能意识到。
　　这其中必然没有他想象的那么简单。
　　艾泽法拉的双眼就像汹涌的浪涛，她终于道：
　　“是因为我。”
　　她哥哥的实力是那么的强，作为圣者的亲子，他继承的天使的圣血根本就是不是现世的使徒能够比拟的。
　　他有两千年前的经验。
　　或者说这以前血肉神教也对他展开过暗杀，但无一例外全都以失败告终。
　　但每个人都是有弱点的。
　　林恩意识到了什么，目光注视着她，道：
　　“他知道了你的欺骗，是吗？”
　　艾泽法拉沉默地望着那晦暗的天空，双眼就像是人鱼的挽歌。
　　是的。
　　其实她早就知道一定会有这么一天，因为随着旧日的愈发地动荡，她脑海当中的低语变得更加的频繁而剧烈，那已经被她压制下去的侵蚀，也终于是达到了她能承受的极限。
　　也许是巧合，又或者这本就是命运。
　　当她再一次痛苦地生长出触手，当那蚀痕从她的身上逐渐蔓延到周围。
　　她本来以为这就和以前一样。
　　她可以独自默默地承受下来，然后等一切结束之后，再一次变回那个天主，变回那位永远与自己的兄长保持一致的妹妹。
　　但是没有。
　　她从未想过她的哥哥会在那个时候找到她的隐藏地，也从未想过他看到那一切。
　　她现在还记得当时他的眼神。
　　颤抖，震惊，崩溃，愤怒，绝望，那一刻他的眼神她永远都不会忘记。
　　她想要解释，但她的动乱已经是让她变成了现在一样的海嗣，她就像是一个攀爬在海底泥床当中扭曲的怪物，任凭她怎样的哭嚎都没有任何作用，因为那个时候她早已说不出话来，她能发出的只有那深海的无序的嘶鸣。
　　那一刻。
　　她知道哥哥已经明白了一切。
　　因为在两千年的历史当中，曾经有很多的使徒都因为接受了那黑暗的信仰，而最终变成了这样人不人鬼不鬼的怪物，他们处决过很多这样的异端。
　　而现在。
　　他一直以为永远坚定地站在他这一边的妹妹，也成为了那灾厄的眷者。
　　“他没有听我解释，而我也知道，我的解释根本没有任何意义，因为这一天迟早都会到来，但是我没有想到的是，我再一次听到他的消息时……”
　　她平静地讲述着。
　　已经是他的死讯。
　　他落入了血肉神教的圈套，被血肉神教精锐的眷属围猎而死。
　　但只有她知道。
　　如果他不想死，以他当时的实力，以他那虔诚的信仰，他完全可以彻底激发自己的圣血，让自己召唤出炽天使的幻影，那这个世界没人能轻易地杀了他！
　　但他没有。
　　不是血肉神教杀了他，而是他自己选择了死亡。
　　他死于亲人的背叛，死于那根紧绷了两千年的弦，因为真的，再没有和他站在一起了。
　　而这场悲剧，也注定了这个结果。
　　周围一片沉默。
　　虽然早就已经大概猜到了这样的原因，但真正的明晓，还是让人凄然。
　　因为他们都太执着了。
　　而越是执着的人，越会在某些时候突然崩塌。
　　艾泽法拉平静地抬头，脸上看不出任何的波澜，或者说在她彻底地接受了黑暗信仰之后，曾经的那个艾泽法拉就已经死了，死在了她的心底。
　　“我知道结果，但我无法释怀。”
　　“你猜对一部分，我的却主动接受了深海的信仰，也是我主动释放出的这隐修地的污染，但我并不是觉得没有束缚了，也并不是我想要化身灾厄……”
　　“我只是什么都不在乎了，我只求一死。”
　　林恩的目光一动。
　　艾泽法拉抬起头，她伸出了纤细的白皙的手，那一根根触手围绕着她的手腕蜿蜒地爬行。
　　她是如此的平静，平静的就像是失却了所有的情感。
　　“但有时候，永远不会如你所愿。”
　　她没有死。
　　那可怕的蚀痕涌了出来，吞噬了她的身体和灵魂，她能感觉到自我正在被一点一点地剥夺，她能感到那来自深海的诅咒，正在将她一点一点地转变为那无序的海嗣。
　　是啊。
　　海嗣是没有理智和意志的。
　　某种意义上来说，那其实代表的就是一种死亡。
　　而她也不过是想要以这种方式，想要让自己彻底地归于寂静，让自己葬于大海。
　　可一切就是如此的荒诞。
　　也许是因为她长达两千年对那低语的抗拒，又也许是因为体内的天使圣血早已与那旧日的污染所融合，当她的灵魂被吞没的那一刻，她不仅没有死，反而变成这世界上唯一一个拥有自我意志的海嗣。
　　她成为了那旧日秩序的代言。

第1200章 照亮边境的火炬！
　　而这又是多么的讽刺。
　　当你在泥泞中睁开双眼，当你在大雨中注视着这个荒诞的世界，你已经成为了那深海的怪物，你成为了他们的王。
　　如果真的死了，那或许也就解脱了。
　　但世界上最痛苦的事情，就是你求死而不得。
　　“我没有了怜悯，宽恕，慈悲，我以为我也会忘记那些人类的喜怒哀乐，忘记那些悲欢离合，但你却不断地告诉我，我依然还记得。”
　　她平静地抬着头。
　　而林恩知道这些话是和他说的，她本来已经强迫自己死去，强迫自己与过去割裂。
　　甚至她努力地欺骗自己。
　　让自己忘却掉她哥哥的死难，让自己真正的化身海嗣。
　　但林恩一点一点地撕破了她最后的一层遮掩，强行让她再一次地记起了那些哀伤和悲恸。
　　林恩注视着她，道：
　　“因为我知道逃避是没有用的，因为不是我让你记得，是你本来就放不下，如果你真的把一切都忘却了，那你的眼睛是骗不了我的。”
　　是啊。
　　她怎么可能会忘却。
　　因为想要一个人死是多么的困难，她歌声当中的哀伤早就已经出卖了她的内心，她的人性又怎么可能如此轻易地被抹除。
　　但毫无疑问艾泽法拉是不喜欢的。
　　因为不管是谁。
　　被一个陌生人强行地把自己心里的东西挖掘出来，那总归是愤怒的。
　　“所以我一点都不喜欢你。”
　　艾泽法拉平静地跪坐在那里。
　　“如果等我把你变成了海嗣，我也会折磨你，我会让你跪在我的面前舔我的脚。”
　　“……”
　　“……”
　　所以用这样平静的语气说出这样的话来真的好吗……
　　林恩：“舔脚的事以后再说，但我很奇怪，你为什么一定要执着地把我变成你的海嗣，咱们以前应该没什么深仇大恨吧？”
　　艾泽法拉平静道：“我需要强大的仆从来为我神服务，而你是现在这个世界上最强的凡人，你杀了血肉支配者的投影。”
　　林恩：“……”
　　这个理由还真的操蛋啊。
　　难道我的三位一体机还有错么……
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：“好吧，海嗣女王，那咱们现在能不能讲一下血肉神教的事情，他们到底是怎么突破你的防线的，以你展现出来的实力，他们想要强行突破进去，几乎应该是一件不可能的事情吧？”
　　毕竟那“潮涌草哭”之下，克苏鲁之触的动乱，就算是死兆级也被逼的只有逃窜的份。
　　艾泽法拉沉默了下来。
　　许久。
　　“我和你说过，他们掌握着一件能让我神安静下来的道具。”
　　林恩心中一动。
　　她的脑海当中再一次浮现出了那一日的情景，那个时候虽然她刚刚成为海嗣不久，很难做到像现在一样随意地召唤出旧神的躯体，但她的实力绝对早已超过了他们所有的人。
　　而在蚀痕中，只要她的神存在，那她就你能够不停地重生。
　　但当他们拿出那个东西的时候。
　　她召唤出来的克苏鲁之触，便停止了对他们的攻击，虽然控制权并没有被剥夺，但也从那混乱狂暴的状态变得温顺了下来。
　　“那是什么？”
　　艾泽法拉目光平静，道：
　　“一把火炬。”
　　林恩的目光犹疑。
　　“我们去看看。”
　　……
　　大殿当中。
　　林恩再一次当着她的面动用了往日遗念，而伴随着白色的流光将整个殿堂覆盖，时间也在不断地向前回溯。
　　而也就是在下一刻。
　　他们在往日遗念的画面当中，来到了那些血肉教徒点燃那把火炬的那一刻。
　　血红色的光芒顷刻间照亮了整个殿堂，微弱地燃烧着。
　　就像是一场挽歌。
　　而也就是那一瞬。
　　林恩的眼前浮现出了那把火炬的介绍。
　　【旧日的血契（破损）】
　　【类型】：旧日遗物
　　【等阶】：无
　　【外形】：似乎是由某种骨头制作的火炬，上面沾染了异常的鲜血。
　　【介绍】：一把存在了无尽岁月的骨炬，点燃它似乎并不会产生任何的作用，但如果你了解往日那些被遗忘了的历史，你便会为之肃然起敬，它似乎曾经记载了一次对地狱边境的最大规模的起义，它似乎曾被不同的根源所掌握，亦步亦趋向前，似乎不断地有根源倒下，又不断地有根源捡起那燃烧的火把，以血为火，照亮前路，面向那混乱色彩下的无数狱卒……
　　看着上面的介绍，林恩为之一震。
　　而这一刻，他也终于猜到了那可能的原因。
　　这根本就不是什么普通的火炬！
　　而是曾经发生在地狱当中的那场旧日的反抗，是他们冲击地狱边境时照亮前路的火把。
　　林恩呢喃着。
　　是的。
　　而他也知道为什么这旧神的攻击会平息起来。
　　因为祂就是当年那场大冲锋中，唯一一个活着冲过地狱边境的神明，而其他所有的旧日神明，全都倒在了地狱的边境之下，成为了黑暗世界那点缀了整个天空的星辰。
　　就像那一日。
　　他与巨像冲破那片漆黑的天，看到的云层当中那无数神灵的尸体。
　　那是何等的惨烈，何等的悲壮。
　　他们全都死在了那混乱的色彩之下。
　　而介绍当中还提到了狱卒。
　　显然当时那场战争的烈度绝对超乎想象，狱卒也绝对不止他们现在知道的那两位，在那更古老的曾经，那里绝对是一座无比森然的监狱。
　　全死了……
　　只剩一个……
　　而血肉支配者就是从他们陨落的部分尸体当中所诞生的根源，他有着那旧日时期所有的记忆……
　　“你认识那把火炬？”
　　艾泽法拉侧眸望着他。
　　林恩皱眉，道：“不认识，但我知道你的神肯定不会对火炬的持有者动手的，绝对不会。”
　　艾泽法拉颔首，道；“为什么？”
　　林恩深吸了一口气，抬头道：“因为有人曾手持火把，带着他们踏上征途。”
　　那是一个旧日的时代。
　　集结的时代。
　　因为曾不断地有神倒下，又不断地有神燃起那把火，率领着那无数往日的旧神，前仆后继地杀向那片天。
　　他们让自己成为薪柴，点亮那火炬。
　　因为只有火还没有熄灭。
　　那就证明他们还没有输，他们还在反抗与冲锋。
　　因为它代表着希望。
　　艾泽法拉久久地注视着他，她知道，这个来自地狱的男人，肯定知道许许多多她所不知道的涉及神灵的秘辛，而这恐怕也和他们为什么都想要唤醒她的神灵的原因有关。
　　“所以，能告诉我吗？为什么你们都想要唤醒我的神？这对你们都那么重要吗？”
　　林恩抬着头，望着那把火炬，道：
　　“重要，比任何时候都要重要。”
　　因为这是一个新的时代。
　　有新的坠落者，有新的在痛苦中哀嚎的神明，也有那么一个糊涂蛋被推到了时代的最前沿，他不知道自己能不能手持火把，照亮前行的路。
　　他也不知道前面到底还有多少的荆棘在等着他，有多少的血与火。
　　但他愿意前行。
　　因为就算一开始什么都不在乎。
　　可现在已经不是了，因为有那么多的家人因为这个原因而聚集到他的身边，他们希望能够看到那把火，看到那个希望。
　　而如果这个旧日真的能够苏醒。
　　那就能从祂的口中得到很多重要的信息，能够让他们少走很多的弯路……
　　因为他是迄今为止，唯一一个冲出了地狱的神明！

第1201章 踏足隐修地！
　　“你现在能送我们去隐修地吗？”
　　林恩转头认真地望向艾泽法拉，因为以往日遗念当中的景象来看，那些血肉神教的精锐根本没有一个达到死兆级。
　　他们靠的是手中的那把火炬。
　　而以他们和血衣女士现在的实力，如果能够在他们唤醒旧日之前找到他们，那完全可以将他们镇杀。
　　艾泽法拉抬头，她挥了挥手。
　　哗啦啦——
　　那座庞大的深渊巨口缓慢地蠕动地分开，露出了那座屹立在这里早已千年的庞大的传送门，那是从两千年前开始就设立在这里的大门，能够将他们直接传送进入那片深海。
　　“可以。”
　　“我可以对你们进行庇护，只要你们没有离我太远，我神的污染便不会对你们怎么样，但你确定要现在去吗？我不敢保证那些血肉教徒能不能控制我神的躯体，如果能的话，谁也救不了你们。”
　　就算是死兆级也没用。
　　因为那是神明的领域，只有神的眷者，才不会受到那动乱的侵袭。
　　林恩转头望向身边的血衣和弥赛亚，目光闪动，道：
　　“现在不是我选择去不去，而是我不得不去，如果我不能赶在血肉神教得逞之前镇杀他们，那我们只会陷入被动。”
　　有一点他没有告诉艾泽法拉。
　　那就是血肉支配者诞生于那些死难的旧日的遗骸，某种意义上来说，他其实也算是一位旧日神明。
　　如果说。
　　只是说如果。
　　那个旧神真的被血肉神教唤醒，那他到底会不会彻底地站在血肉神教那边，反过来对他们进行镇杀，？如果是这样的话，那他必须要在这一切发生之前，将那些血肉教徒抹灭！
　　因为不这样的话，在这个世界当中，根本没有谁能够抗衡一位神。
　　“血衣女士，弥赛亚，你们呢？”
　　林恩认真地注视着她们，想要听听她们的决定。
　　血衣摇了摇头，嘴角微翘道：“你都已经打定注意了还问我干什么？要不然你这次带我来干什么，不就是为了现在吗？”
　　弥赛亚想了想，终于也是抬起了头，目光当中露出了坚定。
　　“也许我帮不上什么忙，但如果那位炽天使依然还活着，那我或许能够发挥一些作用。”
　　因为她还是不信那位炽天使会和旧日融合。
　　而在艾泽法拉化作海嗣之后。
　　她现在已经是唯一一个流淌着天使之血的人了，她一定会证明，她们的神绝对不会抛却她的子嗣和信徒。
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，既然如此，那我们就一起去！不过你们放心，如果真的遇到了危险，你们绝对不会是的一个死！”
　　随即他转身。
　　望向了艾泽法拉，目光闪动道：
　　“送我们进去吧。”
　　因为现在最强的战力就是他和血衣女士，如果能够仅凭他们就解决这次危机，那就完全不需要再让白夜先生他们的夜医付出牺牲了。
　　艾泽法拉静静地看着弥赛亚，她不再多说什么，她慢慢地抬起了头，唱起了那深海的歌谣。
　　一瞬间。
　　周围的触手慢慢地包裹了上来。
　　它们一点点地缠绕在了他们三个的身上，那座庞大的深渊巨口粘稠的张开。
　　“记住，不要离开我的范围，那里早就已经大变了。”
　　嗡——
　　下一瞬。
　　那漆黑的深渊巨口瞬间将他们吞噬。
　　……
　　【叮！您完成了任务：深入梵蒂冈，您获得了任务奖励：等级+2，黑颅币+20，特殊道具：理智之血】
　　【叮！您的系统等级提升至：67】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　他们只感觉自己就像是进入了某种庞大的生物粘稠的肠道当中，巨大的撕扯感传来，林恩至高之躯的监测系统中，能够清晰地监测到他们空间坐标的飞速改变，显然他们正在进行着某种超远距离的传送。
　　毫无疑问。
　　这种能够存在两千年的永久传送门，绝对不可能是这个世界的生物能够制造出来的。
　　它脱胎于曾经的那位炽天使！
　　嗡——
　　伴随着耳膜传来的巨大的震荡，包裹着他们的那触手缓缓地分开，一股粘稠而让人窒息的深海的腥臭瞬间冲入了他们的鼻腔。
　　“我们到了。”
　　艾泽法拉静静地抽离出触手，声音在寂静的环境当中久久回荡。
　　随即林恩睁开了眼睛。
　　而映入眼帘的是一片灾厄的环境，他们出现在一座布满了蚀痕的大厅当中，依稀能够看到大厅两侧那庞大的炽天使的圣象，但是那雕像的身上，也早已被覆盖满了蠕动的蚀痕，就像是踏入了一座海洋神殿。
　　【叮！您来到了深海隐修地。】
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　弥赛亚怔怔地注视着这座记忆当中的殿堂，显然和那个时候她来这里时相比，早已是大变样。
　　“我哥哥很重视你。”
　　艾泽法拉静静地悬浮着，慢慢地掌控着这里蚀痕的控制权。
　　“其他的使徒在卸任之前是不被允许踏入这里的，但你是一个例外，在我哥哥活着的那段时间里，我哥哥有意将你的培养成一位新的圣徒，虽然这里早已被侵蚀，但炽天使留下来的许多古老的知识，依然能让你们受益匪浅。”
　　弥赛亚低着头，咬紧了嘴唇。
　　而现在她也终于明白。
　　为什么以前来到这里之后，虽然沐浴在圣光之下，但为什么耳边还是会时常传来那低语的错觉。
　　【叮！您开启了监测模式。】
　　【请注意，监测到此处存在极高强度的污染之源，您的感知能力被严重受限。】
　　伴随着至高之躯传来的提示，林恩的双眼当中散发着扫描的蓝光，四处眺望。
　　“从空间坐标来看，我们目前正身处海底是吗？”
　　艾泽法拉静静道：“是的，这里位于太平洋中心最大的海沟，距海平面七万五千米，它的最初形成应该是在天启元年，炽天使为了镇压我神，一剑斩出了这样的大撕裂。”
　　血衣和弥赛亚全都是心中震荡。
　　感到不可思议。
　　但艾泽法拉并没有解释太多，她挥了挥手，大厅里面的火盆顿时燃烧起了深蓝的幽光，照亮了前路。
　　“这里是隐修地的外围，我们还有很长一段路要走，如果不出意外的话，那些血肉教徒应该不可能这么快就突破核心的封印。”
　　触手的蠕动中。
　　艾泽法拉宛如一个幽灵一样，带着他们踏出了这座深海的大厅。
　　长长的走廊。
　　幽静而诡秘。
　　那粘稠的蚀痕攀爬在四面八方，这让林恩一瞬间有了一个错觉，就仿佛他现在就在曾经的那个利维坦的体内，那里也是和这里一样，充斥满了血肉的灾变。
　　一路在艾泽法拉的率领之下，他们并没有遇到太多的阻碍。
　　那些蔓延过来的克苏鲁之触，也在艾泽法拉的控制之下，一点一点地退却。
　　而由此也证明将她拉到自己这边的好处。
　　不然的话。
　　如果强行闯入，那你面对的绝对是另外一番动乱的景象。
　　趁此时间，林恩从系统空间拿出了自己刚刚得到的那个任务的奖励。
　　【理智之血】
　　【类别】：消耗品
　　【能力】：可以在一定程度上恢复你失却的理智。
　　【介绍】：黑暗世界最珍贵的药剂，蕴含着秩序领域的某种特异物质，只需要一点点就能够让你在各类精神的污染中保持住理智，防止疯狂，但同样，如果长期使用的话，会让你更多引起诡秘的注视，让你的理智在失却之后，更快地陷入黑暗。

第1202章 血肉眷属的踪迹！
　　林恩思索。
　　毫无疑问。
　　这瓶药剂显然是系统专门针对他目前的副本给予他的助力，而这也更加深入地牵扯出了一个林恩以前一直不太在意的问题。
　　那就是大部分时候，系统给他的奖励都是很有针对性的。
　　就像一只看不见的手。
　　总是在向他指引向一个既定的方向，这让他对此也是十分的怀疑。
　　但林恩知道现在并不是思考这些的时候。
　　等他能把系统拟化出来之后。
　　哼哼。
　　那就不知道到底是谁指引谁了！
　　“这是……”
　　他们很快穿过走廊，来到了一片开阔的区域，而弥赛亚也是第一次来到这个地方，她惊异地抬起头，望着那水蓝色的光幕之外那漆黑无比的深海，他们就像置身于了一个庞大的玻璃罩当中，能够清晰地看到外界的景象。
　　这里地处深海，可外界却也并不是纯粹的黑暗。
　　有着许多发光的植被在水中飘荡，还有一只又一只被蚀痕感染了的鱼类，同样是双眼散发着诡秘的幽光。
　　毫无疑问。
　　这里绝对是深海恐惧症患者的天堂。
　　而就在下一刻。
　　哗啦啦——
　　他们看到了一只布满了蚀痕的至少有数十米大小的海怪，从他们的视野中一掠而过，深海当中更是传来了一阵阵深邃的长啸，有更多的不可名状的怪物滋生其中。
　　艾泽法拉静静道：
　　“我神是深海之主，在隐修地附近存在的海洋生物都已经被我神所眷顾，如果我神愿意，我们随时可以拉起一支军团，等海洋吞没陆地的那一刻，海嗣会成为这个世界新的主人。”
　　林恩：“……”
　　看来这个家伙还是秉持着她那邪恶的理想，心心念念地想要淹没陆地。
　　不过至少他们现在有着同样的目的。
　　要不然可就炸了。
　　林恩随即犹疑道：“对了，我之前听弥赛亚说过，只有卸任活着年迈的使徒才会被允许踏入这里，那他们最后怎么样了？您不会把他们都喂鱼了吧？”
　　艾泽法拉微小地翻了一个白眼，但表情依然平静，平静的似乎你都感觉那个白眼是不是一种错觉。
　　“那个时候是我哥哥掌控着这里，最终来到这里的使徒，我哥哥会告诉他们隐修地的秘密，也是给他们的一次抉择，如果他们依然选择保持自己原有的信仰，那他们就会在我哥哥的安排下，加入到呼唤炽天使的行列中，同时加固封印。”
　　“那如果信仰动摇了呢？”
　　艾泽法拉平静道：
　　“喂鱼。”
　　“……”
　　真特么的是一个严苛的宗教啊……
　　林恩现在突然觉得要不要真的帮助她复活她的那个哥哥，显然那个家伙也并不是什么好人，这一看就是一个魔怔了的狂信徒才能够做得出来的事情……
　　但如果真的是这样的话。
　　那或许那些历代踏入这里的使徒们，或许依然还活着，只是在艾泽法拉释放出这污染之后，他们的处境绝对不会好过。
　　“我们快到了。”
　　艾泽法拉抬起头，注视着走廊尽头的那座似乎被巨力破开的神殿大门。
　　“这里就是封印之地外围与核心区的分界，如果血肉神教想要唤醒我神，那必然会走这条路，显然他们已经进去了。”
　　那座大门古老而破败。
　　依稀能够看到上面铭刻着那古老的宗教的纹路，蕴含着神圣的气息。
　　但此时，那里早已被破坏。
　　蚀痕覆盖了周围的一切，甚至在两侧的墙壁之上，依然能够看到被蚀痕沾满的空洞的尸体，那些应该就是之前在这里的神仆，他们应该是死于艾泽法拉释放出污染的那一刻。
　　“走，我们进去看看。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　慢慢踏足。
　　但也就是在他们即将踏入那扇大门的瞬间，大门的内部猛地传来了一阵阵吟唱和血肉蠕动的声音。
　　有人在战斗！
　　而也就是在那一刻，一根庞大的克苏鲁之触瞬间从大门的内部爆射而来，同时伴随着一声无比凄厉的惨叫，一个穿着神职长袍的白发老人直接就被那根触手钉在了大门对面的墙壁之上，胸膛被洞穿，在那巨大的痛苦当中，无数的蚀痕哗啦啦地将他覆盖。
　　弥赛亚他们顿时大震。
　　林恩立刻将目光望向了身边的艾泽法拉。
　　艾泽法拉蹙眉道：“不是我在控制。”
　　下一刻。
　　声音靠近。
　　林恩目光一闪，瞬间从系统空间当中拿出了自己的夜医长袍，猛地一甩，直接就将那三女拉到了袍子之下。
　　“开启幽灵模式。”
　　伴随着一阵迷彩的闪烁，他们的身影和气息瞬间就被遮蔽。
　　而也就是下一刻。
　　大门的方向，冲出了一个又一个身穿神职长袍的身影，他们气急败坏，全身上下都不同层度地覆盖着那漆黑的蚀痕，而弥赛亚一眼就认出了他们的身份，脸色苍白。
　　“这是……前代的使徒们！”
　　是的，她曾经在历代使徒的画像当中见过他们的样子。
　　他们居然真的还没有死。
　　但是显然，在艾泽法拉释放出那污染之后，他们也早已出现了不同程度的异变和污染。
　　但那些克苏鲁之触又是怎么回事？！
　　是谁在操控它们！
　　而下一刻，那大门的深处传来了一个诡秘的妖异的笑声，一根根克苏鲁之触沿着大门内外的墙壁哗啦啦地蔓延了出来。
　　“你们这些愚蠢的生灵。”
　　“你们知道你们面对的是什么吗？真的无法想象，伟大的克苏鲁之主会被你们这些羸弱的生灵禁锢在这里，你们可笑的神是不会回应你们的呼唤的，而等克苏鲁苏醒之后，你们和你们的世界都将毁灭。”
　　黑暗中。
　　就在那些使徒喘息地注视之下。
　　一个身材窈窕的“女人”缓缓地走了出来，但说是人绝对是一种勉强地形容，虽然有着类人的形态，但是下半身却是如海蛇一般的躯体，头上就像美杜莎一样生长着密密麻麻的触手，深蓝色的皮肤，让她的那双眼睛充满了邪恶和恶毒。
　　而林恩的眼前也是瞬间浮现出了她的面板。
　　【唤潮者：斯蒂亚】
　　【等级】：领主（投影）
　　【种族】：缝合怪/血肉眷者/旧神子嗣
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：在深海拥有极强的机动性和召唤能力。
　　【介绍】：来自黑暗世界寂灭海的唤潮者，隶属于血肉神教，是血肉支配者“旧日计划”的产物之一，她虽然是血肉支配者的直系子嗣，但从诞生之初开始就被嫁接和殖装了深海之主的部分血肉，无数的殖装者因无法承受旧神血肉的污染而身死，她是仅有的几个适应了其能力而存在下来的个体，而这也让她具备了掌控克苏鲁遗产的部分能力，但她对血肉支配者的忠诚依然不会因为血肉的改变而发生动摇……

第1203章 没人会救你的！
　　看着面板上的介绍。
　　林恩望向了身边的艾泽法拉，也看到了她那目光当中混乱的闪动。
　　殖装了克苏鲁遗蜕的血肉眷属！
　　毫无疑问。
　　为了唤醒这位沉寂在蓝星的旧神，血肉支配者显然在背后做出了无数的准备。
　　大门外，两方依然在对峙。
　　为首的那个白发使徒死死地咬着牙，手持圣剑，全身上下都散发着刺目的神圣之光。
　　“怪物！你们不会得逞的，我们隐修会存在了两千年，也必将继续存在下去！你们以为释放了部分污染，就能够破除我神设下的封印？！不会有那么一天的！”
　　一瞬间。
　　他们全都看到了彼此眼中的坚定和殊死一搏的决心。
　　“最后一战了，这是最后的一次冲锋了。”
　　“燃血！”
　　伴随着那一声冲天的嘶吼。
　　那数个使徒猛地长啸，全身上下瞬间燃烧起了熊熊的金色的火焰，体表的那些蚀痕被不断地驱散，一个又一个炽天使的身影在他们的身后浮现，让他们笼罩在了神圣的光晕之下。
　　他们燃烧了自己体内的天使血脉，将自己的力量在这一刻升华到了极限！
　　一瞬间。
　　他们嘶吼着，就像是神降的战士，在那圣光的包围之下向着那个唤潮者发起了冲锋。
　　毫无疑问。
　　能够留在这里的全部都是信仰极度虔诚的使徒，他们是经过了层层的筛选，就算是在旧神的污染之下都能够坚持下来的炽天使真正的信徒。
　　但毫无作用。
　　那个唤潮者妩媚地冷笑一声，道：
　　“愚蠢的虔信者，不过这样也好，既然你们的信仰这么坚定，那我现在就送你们去见你们的神，不过还真的是无趣啊，留下来清理你们这些杂鱼……”
　　她猛然挥手。
　　大量的克苏鲁之触从周围的蚀痕当中生长了出来，向着他们发动了进攻。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　鲜血溅落当场，这几乎是一场碾压般的战斗，即便是染血后的极尽升华，但在克苏鲁之触下，一切都是如此的徒劳。
　　为首的几个使徒瞬间就被重重地击飞了出去，口吐猩红，面露痛苦，他们背后那炽天使的虚影也在不断地闪灭，他们甚至都无法近身，这根本就是一场差距巨大的单方面的屠戮。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“小艾女士，所以你现在站哪边，是你曾经的下属这边呢，还是那位好像也是海嗣的同胞那边呢？”
　　艾泽法拉目光平静。
　　她几乎没有任何犹豫。
　　几乎也就是在那克苏鲁之触即将刺穿一个使徒的胸膛的那一刻。
　　她的手指一挑。
　　刹那间。
　　那疯狂的克苏鲁之触一下子停在了那个试图苍白的脸颊面前，就像是陷入了某种巨大的困惑，举棋不定。
　　那个唤潮者也明显察觉到了异样，表情瞬间一狞，道：
　　“杀了他们！你们在干什么？！你们难道想要违抗我的命令吗？！”
　　但那些克苏鲁之触却是摇摆不定，几次想要将那几个使徒洞穿，但都似乎因为某种奇异的呼唤而让它们无法前行。
　　谁也不知道发生了什么。
　　那个唤潮者猛地咬牙，头上的一根触手瞬间化作了长鞭，猛地抽打在了那庞大的克苏鲁之触上。
　　啪——
　　啪——
　　“我可是你们的主人，你们胆敢违抗我的指令！我让你们进攻！”
　　她厌恶地不停地鞭打着。
　　但根本没有任何的作用。
　　而也就是在这个时候，艾泽法拉那平静的声音在他们的上空响了起来，缥缈而遥远。
　　“海嗣只有一个主人，那就是我神，而你不过是一个殖装了我神细胞的欺骗者，你的存在是对我的亵渎，也是对我神最卑鄙的不敬。”
　　那一瞬间。
　　艾泽法拉脱离了林恩的幽灵模式，从那深处的黑暗中悬浮了起来，目光冰冷而薄凉，无数的触手在她的周围涌动，让她就像是深海的女王。（如果忽略了抓着触手挂着一起悬浮起来的某人。）
　　看到艾泽法拉的出现。
　　唤潮者和那些使徒的脸色全都是一变。
　　而也就是那刹那。
　　她的手挥舞。
　　那密密麻麻的克苏鲁之触的控制权被剥夺，骤然调转了目标，尖锐的凸触对准了那个唤潮者。
　　“是你！”
　　那个唤潮者的脸色骤白，几乎是下意识地后退了一步。
　　而当她看到挂在她触手上的那个机械之躯后，脸上更是瞬间失却了血色，变得一片苍白。
　　林恩！
　　还有那个海嗣！
　　“这不可能……怎么会……”
　　林恩单手抓着艾泽法拉的触手，微笑地捏着单片眼镜挂在那升天，道：
　　“哪有什么不可能的，你们不就是想要把她留在那里来给我制造障碍吗？但真的非常的不好意思，海嗣女士现在已经是我的人了，你们没有想到吧？”
　　他的手指挠了挠艾泽法拉的触手。
　　╬！
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-1】
　　虽然艾泽法拉的表情依旧保持着平静，但是袖子下面的拳头毫无意外是握紧了几分，想要把他甩下去，但又觉得有失体面，只能任由他挂着。
　　而那些使徒的目光全都望着艾泽法拉，他们的脸色苍白，道：
　　“天……天主……您怎么会……”
　　显然。
　　他们根本不知道是他们的天主释放了污染的事情，他们在这封印之地的信息严重闭塞。
　　“那当然是因为你们的天主叛变了啊！”
　　林恩微笑，丝毫不在意地拱了一把火，他的身影瞬间化作了一道残影，宛如一道闪电一般从他们的身边一闪而过，手中的单分子绽放出了极致的光芒，骤然向着那个唤潮者杀去。
　　“海嗣女士，帮我控制住那些触手，这个家伙就交给我。”
　　刹那间。
　　那耀阳一般的单分子剑就出现在了那个唤潮者面前。
　　那个唤潮者立刻爆退，脸色苍白地疯狂地发动了自己的控制能力，长啸道：
　　“御敌！！”
　　但根本没有任何的作用。
　　那些克苏鲁之触没有给予她任何的回应，在艾泽法拉的面前，她殖装的权能根本无法与接受了黑暗信仰的艾泽法拉抗衡，她的双手立刻灾变成了两把骨刃想要抵挡林恩的进攻。
　　噗呲——
　　高温的单分子剑就像是切豆腐一样地直接将她的双刃斩断。
　　那一刀砍瓜切菜一般从她的肩膀斩下，直接将她三分之一的躯体熔炼地斩断，让她发出了一声凄厉无比的惨叫。
　　“复苏我！复苏我！！伟大的克苏鲁之主！蚀痕！！蚀痕！！”
　　但她的呼唤根本没有任何作用。
　　艾泽法拉目光冰冷，她只是一个念头，那笼罩在她身上的蚀痕便如潮水一般退却，在她的周围形成了一片没有被污染的空地。
　　让她根本无法借助周围污染的力量。
　　噗呲——
　　林恩一剑将她贯穿在了地面之上。
　　他缓缓道：“没人会救你的，就算血肉支配者来了也不行，找了你们这么久，终于让我找到你们了！”

第1204章 是不是比你们还要神圣？？
　　那个唤潮者被钉杀在地面之上已经是完全无法动弹，她的脸上露出了极度痛苦的神情，大量的粘稠的黑色鲜血从她的胸膛当中不断地狂涌而出，但在那把单分子剑高温的熔炼之上，不断地溶解蒸发，散发出一阵阵烤鱼的香味。
　　但和痛苦相比，她眼中更多的是恐惧和痛恨。
　　因为就是面前的这个家伙，杀死了血肉支配者的投影，几乎是杀灭了他们在这蓝星上数百年的布置。
　　“你不得好死！你胆敢处处阻碍我们的大计，等回到黑暗世界，你和你们的黑夜城必将灭亡！”
　　她痛苦地咆哮。
　　林恩捏着单片眼镜，淡笑地蹲在那里望着她，道：
　　“不，是你们毕竟灭亡，战争早就已经开始了，我已经向你们宣战，等回到地狱之后，就再不会有血肉神教了。”
　　林恩不再和她废话。
　　他一把遏制住她的脖颈，道：
　　“不过为了那个旧神，你们做的准备还真的是多啊，你们的恶灵计划制造出了血衣女士和白夜，而你们这个劳什子计划制造出了你这种缝合的怪物，看来你们真的是把一切都给安排的明明白白了！”
　　一看到她的介绍，林恩就明白了一切。
　　他们妄图通过这种嫁接血肉的方式，创造出一个又一个克苏鲁的子嗣，让他们能够间接地控制住那旧神的污染。
　　但毫无疑问。
　　他们最终的下场也绝对不会好。
　　因为如果克苏鲁最终真的苏醒，那第一个死的就是他们这样的欺骗者，没有一个神明愿意被亵渎。
　　“他们呢？”
　　林恩诡秘地审问道：
　　“你们那些精锐的教徒，他们现在在哪儿？”
　　那个唤潮者面露痛苦与狰狞，疯狂道：“你休想从我这里知道任何的东西，血肉永恒！我神毕竟将你们吞噬！！”
　　噗呲——
　　林恩一拳洞穿了她的头颅，让她发出了一声凄厉至极的尖啸。
　　【智械系统已为您切换至灵能运载模式，腐朽的血肉生物毕竟彻底灭亡，对血肉任何形式的肃正，都将得到智械系统的坚决拥护，对待这样顽固不灵的血肉有机体，必须要从肉体与灵魂的角度彻底将他们消灭，智械系统……】
　　“少废话！开灵能！”
　　【是，主人，荣耀毕竟归于主人！】
　　刹那间。
　　没有任何的废话，滚滚的灵能瞬间就像是决堤的潮水一样将她的大脑所淹没，对于这种家伙林恩根本不想要和他们浪费时间，直接动用灵能掠夺他们的记忆这才是最简单有效的方法。
　　“啊啊啊啊——！”
　　凄厉的惨叫不绝于耳。
　　那种强行冲入你的灵魂当中进行搜刮的方式，粗暴的就像是没有任何的前戏就直接掀开裙子……
　　【叮！您掠夺了目标的记忆信息！当前进度59%】
　　【叮！您掠夺了目标的记忆信息！当前进度92%】
　　伴随着三位一体机的提示。
　　下一刻。
　　那个唤潮者的脑袋滚滚地冒起了黑烟，惨叫声也终于是在这暴力地掠夺之下一点点地变成了气缕犹丝的呻吟，然后慢慢地一动不动地彻底失去了行动能力。
　　【叮！您击杀了唤潮者，您获得了500点基础经验】
　　林恩缓缓地从她的尸体上站了起来，睁着死鱼眼，迅速地整理着机械硬盘当中掠夺来的信息。
　　没错。
　　对付能够被统战过来的生物，那就要耐心劝导，循循善诱。
　　对付那些一看就知道是冥顽不灵的血肉教徒，那当然是要最高效的方式彻底镇杀，这才是处事之道啊。
　　“怕是有些不太妙。”
　　林恩摁着太阳穴，眼中跳动着数字的洪流，转头望向了不远处的艾泽法拉和血衣他们。
　　“那些人现在已经去了你们的封印之地，而且从她记忆当中的信息来看，他们除了那把火炬之外，似乎还掌握着某种能够破界的诅咒之物，从她离开时的进度来看，他们现在已经破坏了你们外围十几处的结界。”
　　他们正在一点一点地靠近那最终的封印。
　　而那几个燃血的圣徒显然还没有缓过来神，因为突然出现的林恩他们对他们的冲击实在是太过巨大。
　　他们脸色苍白，望着林恩和平静的艾泽法拉，道：
　　“这到底是怎么回事……你们到底是谁？是怎么来到这个地方的！还有……天主，为什么你会……”
　　艾泽法拉静静地转头望向他们，眼中古井无波。
　　这些人她都非常的熟悉。
　　在曾经的那些岁月里面，他们都是他和哥哥引渡过来的使徒，许多人早已白发恒生，苍老难言，但她和哥哥依然是保持着那永久的青春。
　　“因为我接受了那些低语，现在我已经是深海的信徒。”
　　她的话说的非常的平淡。
　　而这些话听在那些使徒的耳里，却是让他们的大脑轰然一声巨响，血色全无，眼中充斥满了巨大的震惊和惶恐。
　　“这开什么玩笑……”
　　“您可是我们的隐修会的天主！您和第一使徒大人那个时候不是最坚决的……”
　　“我不相信！您怎么能成为我们所对抗的那些怪物！！您忘记那个时候是您告诉我们要永远地坚守自己的信仰，是您……”
　　但艾泽法拉那平静的目光已是让他们知道。
　　他们的天天主早就已经不再是以前的天主了。
　　那混乱的触手，早已改变了她的性质，她成为了他们毕生都在对抗的那些海嗣。
　　绝望。
　　巨大的绝望在这一刻席卷了他们的全身。
　　那句话怎么说来着。
　　臣等欲死战，陛下何故先降？！
　　眼瞅着局势就要向着一个不可控的方向发展，林恩非常适时地站了出来，扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“没事，你们的天主虽然堕落了，但又不是只有她能成为天主，我也可以啊！你们要是不介意，以后信我就可以了，我待会就让她把位置禅让给我，我们完全可以做到无缝衔接！”
　　众使徒：“……”
　　艾泽法拉：“╬！”
　　看着他们那过分的表情，林恩惊异，道：
　　“不信？”
　　这还了得。
　　他果断地从自己的腰上摸出了那两根“天使毛”，神圣的力量瞬间充盈，天使之拥的buff和机体内的圣血瞬间燃烧，他的身后瞬间浮现出了主母那庞大的虚影圣象，六对庞大的天使羽翼刹那间展开。
　　大天使的光芒洒落，让艾泽法拉都不耐烦地气的连连后退，抵挡着他那过分的克制效果。
　　而所有的使徒这一刻都震惊了。
　　“卧槽！”
　　“这……这……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“是不是感受到了比你们还要神圣的多的气息？”
　　众人震惊，无意识地点头。

第1205章 看舅哥带你们乱杀他们！
　　那巨大的光芒洒落，让他们竟是感觉到自己仿佛见到了真神一般，一时间竟是想要顶礼膜拜。
　　但是为什么感觉他背后的这位天使，不像是他们信仰的那位炽天使啊，但是为什么感觉比他们的那位天使还要神圣的多啊！
　　林恩点头，道：
　　“你们是天使的眷者，我林恩同样是天使的眷者，你们知道我后面这位是谁吗？那是你们那位炽天使的亲姐，是神圣的大天使，而我是谁你们知道吗？”
　　众人瞪眼，僵硬摇头。
　　林恩古井无波地睁着死鱼眼，道：“我是这位大天使的亲弟弟，亲学生，当然偶尔我也会叫一声妈。”
　　众使徒：“！！！！”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜道：“所以如果从辈分的角度上来说，我和你们的炽天使是同辈，你们甚至都要叫我一声神舅哥，所以看到我手里的这里两根毛了吗？”
　　林恩晃了晃，晃出了一片神圣的光晕。
　　众人僵硬(?Д?)道：“看到了……”
　　林恩点头，竖起了一根毛，道：“这就是我那位大天使姐亲自忍痛从自己的翅膀尖尖上拔下来给我的，是天使之毛，你们觉得如果没点亲密关系的话，天使会给一个外人拔这样的毛吗？？不说别的，你随便找只鸟，你觉得他们愿意把自己翅膀尖尖的毛拔下来给你吗？”
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+10】
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+20】
　　【叮！您的口才+1】
　　【叮！您的口才+1】
　　“不愿意吧？”林恩睁着死鱼眼道：
　　“所以你们现在知道叫我什么了吗？”
　　众使徒震惊道：“神……神舅哥……”
　　林恩闭着眼，拿着毛向他们一指，扶了扶单片眼镜，道：“这就对了，所以你们不要害怕，我这次降临就是来救赎和指引你们的，虽然你们的天主已经变成了章鱼，但你们知道为什么她变成了章鱼还会站在我这边吗？”
　　众使徒呆滞道：“不……不知道……”
　　林恩淡淡道：“是因为爱啊。”
　　众人大惊失色。
　　林恩睁着死鱼眼，无视掉身后愤怒地已经开始出现动乱的艾泽法拉，竖着一根手指道：
　　“苦海无涯，回头是岸，所以你们也完全不用担心艾泽法拉女士，我此番降临，代表的是神圣国度的大天使，我是为了挽救那些迷途的羔羊而来！艾泽法拉女士虽然身陷黑暗，但她就是我所要救赎的羔羊，而有我带在身边随身超度，相信迟早有一天她也会迷途知返，被我感化。”
　　“所以你们明白了吗？信林恩，得永生。”
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+20】
　　【叮！众使徒对你的震惊与臣服+30】
　　伴随着耳边传来的那一系列系统提示，那几个使徒震惊道：
　　“神舅哥说的话……果然好有哲理啊……”
　　原来如此！原来如此啊！！
　　而在林恩的身后，艾泽法拉早已是愤怒地不断地蔓延出触手想要干掉他，如果不是因为有血衣女士和弥赛亚(〃＞皿＜)地拉着，恐怕已经干起来了。
　　没有办法的，真的没有办法不相信，因为真的是太神圣了！
　　虽然是机械之躯，但那身后的天使虚影是如此的真实，手里的那两根毛又是如此的神圣，全身上下散发出来的那神圣祥和的气息，真的是由不得你不相信啊！
　　“敢问神舅哥，为什么您会是一台高达呢？！”
　　“此事说来话长，不说也罢，你们只需要知道，纯洁而神圣的灵魂不管降临在怎样的躯体当中，他都是纯洁的！就算我降临到一条狗的体内，那我也是圣狗，我降临在一台机械体内，你们勉强称我为一声赛博天使，那当然也是无所谓的！你们觉得呢？”
　　众使徒(?Д?)道：“是……是是是！”
　　这思想境界果然就是高啊！果然不愧是神舅哥！
　　的确。
　　躯体的好坏又能决定的了什么呢？！
　　真正的圣者又怎么可能会在乎这些，就像神舅哥说的，变成狗那也是圣狗，变成猪那也是圣猪，变成萝那也是圣萝啊！
　　叮叮叮叮叮——
　　耳边不断地传来众使徒那震惊而虔诚的提示。
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼，依然是保持着那神圣的模样，道：
　　“所以除了神舅哥之外，现在知道该叫我一声什么了吗？”
　　众人震惊道：“天主！！”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-5】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-5】
　　林恩大手一挥，表情严肃而神圣，大喝道：“是的，我就是你们新的天主，我将带领你们走出迷途，你们只需要给我唱赞歌就可以了，至于迷失的艾泽法拉女士则由我亲自度化！以大天使之名，待我好好度化她几日，她迟早会重新回来的！跟我一起赞美大天使！！”
　　众使徒惊异道：“赞美大天使！！”
　　干什么！
　　干什么呀！！
　　弥赛亚都要抓狂了，虽然知道你的确是在调和矛盾，但是调就调吧，你不要连带着把画风都给崩坏掉啊！
　　按照正常的情况发展，现在上演的不应该是矛盾与对立，信仰之间地不可调和吗？！
　　你怎么就成神圣的化身了啊！
　　而且怎么就忽悠地让人家把你都认了天主啊！
　　如果是这样的话，我是不是也得叫你一声天主啊！
　　都要裂开了啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，看着这已经被他激发起来的士气，严肃地一把抓过来一根艾泽法拉的触手，拽着她往大门深处一指，道：
　　“既然如此，那还等什么？！小小血肉，欺我圣地，你们能忍吗？！”
　　“不能忍！”众人颤抖。
　　“不能忍该怎么做？！大点声！”
　　“干翻他们啊！”众人群情激奋地颤抖道。
　　林恩(??????)??
　　宾狗！
　　没错。
　　这不是一下子就把所有的问题都解决了吗。
　　真是的，要什么矛盾。
　　团结所有能够团结的力量，把所有的矛盾化解都扼杀在摇篮当中，神舅哥下令，难道后辈们还能够不听吗？
　　至于艾泽法拉，那当然也是要找时间好好地度化一下，把她度的明明白白的，不要老想着让别人舔脚，这是不好的行为，因为真舔起来到底谁先受不了那还不一定。
　　就是要这么嚣张！
　　“走！”
　　林恩拽着艾泽法拉的触手往前拖，雄赳赳气昂昂地叼着一根毛指向了那大门的深处。
　　“看舅哥带你们乱杀他们！”

第1206章 你们是否想过我会来！
　　“所以他向来都是这样的吗……”
　　弥赛亚僵硬地望着林恩的背影，虽然明明很强，可就是在某些时候会让你感觉到一股难以言喻的不着调。
　　血衣闭着眼道：“不然呢，反正你只需要知道，他的那张嘴很厉害就是，各方面的。”
　　“……”
　　因为就算全身都瘫痪了，那张嘴也肯定是最后一个不动的。
　　而且还似乎有着某种能够感染周围人的奇异气场，很轻松就会在他说话的时候，被代入到他的节奏当中，然后再被他用丰富的经验打败你。
　　“……”
　　……
　　“你这样做没有任何意义。”
　　通往核心处的走廊当中，艾泽法拉冷冷地注视着走在前方的林恩的背影。
　　林恩缓缓道：“但我们需要团结一切能对付血肉神教的力量不是吗？况且最后的结果到底是什么谁也不知道呢，你就真的能确信炽天使已经彻底与克苏鲁产生了融合？如果不是的话，那最后信仰崩溃的可就不知道是谁了。”
　　林恩非常清楚他们之间的矛盾。
　　艾泽法拉也并不是彻底地投身于了黑暗信仰，这只不过是同一个教派当中对神的理解产生了分歧。
　　她认为炽天使和克苏鲁早就已经成为了一个神，那无论信仰哪一个都是一样，而那些使徒和他的哥哥依然是坚持着往日的理念，这就是他们最本质的矛盾。
　　林恩回头，淡笑道：
　　“那么如果最后发现，炽天使依然是炽天使，那个旧神依然是旧神，那你又该如何自处呢？”
　　艾泽法拉陷入了沉默。
　　但她的表情依然平静，看不出任何的想法。
　　但毫无疑问，他们之间的矛盾是很难解决的，而林恩也只不过是暂时将这种矛盾压制了下去，到了最后终归是有爆发的一天。
　　但足够了。
　　……
　　“还有多久可以抵达你们的核心封印地？”
　　时间飞快流逝，林恩疾驰。
　　“以我们目前的速度，至少还要五分钟。”
　　“那就加快速度，我们必须赶在血肉神教突破封印之前掌握主动……”
　　可也就是在这个时候。
　　他们猛地感觉到脚下传来了一阵又一阵巨大的震动，那隐修地的深处骤然传来了一声巨大的轰鸣，这种轰鸣甚至让他们周围的建筑动隆隆地摇晃了起来，一股可怕的灾厄的气息如狂风一般铺面而来。
　　众人的瞬间大震。
　　“他们又突破了一层封印！”
　　那些使徒的脸色顿时血色全无，因为那些血肉教徒已经来到这里数日的光景，以目前的速度来说，他们释放出那个旧日也只不过是一个时间的问题。
　　林恩猛地抬头，目光严肃，一把抓住艾泽法拉的触手。
　　“看来时间不等人，弥赛亚，血衣女士，我和艾泽法拉先行一步，你们后续跟上！”
　　嘱咐了一句之后。
　　二话没说。
　　林恩瞬间开启了机械之躯的高负载模式，身体几乎是瞬间化作了一道残影，带着艾泽法拉以难以想象的速度向着那片区域爆射而去。
　　……
　　隐修地的最深处。
　　一个又一个血肉教徒屹立在蚀痕当中，手中的火把照亮了整片区域。
　　他们在黑暗中抬起头，注视着眼前那座散发着神圣气息和混乱灾厄的巨门，甚至他们在那座大门之前都是那么的渺小。
　　为首的那个血肉教徒伸出了那双枯槁的手，触摸着大门之上的纹路。
　　“克苏鲁之主，旧日的深海之主，在古老的上一个纪元末，这位伟大的存在成为了那场大清洗之后最先坠落的神明，它是海洋的统治者，也是上一次战争当中的先驱者。”
　　“当我们的父神从旧日的遗骸当中诞生与苏醒，祂所承载的记忆告诉祂，失败了。”
　　“就和也许曾经发生过很多次的对地狱边境的冲击时的战争一样，汇集了数个纪元的旧日神明所组成的有史以来最大的一次联合，也同样倒在了那片混乱的色彩之下。”
　　“但同时也成功了。”
　　“因为有一位旧时代的神明，终于成为了有史以来第一个突破重围重归主宇宙的生灵。”
　　他举着火把，抬着头，肃穆而庄重地注视着那扇大门。
　　火炬燃烧着。
　　就像古老的战火在现世的照耀。
　　“您就是我们的火。”
　　而这也是最后的一层封印了。
　　只要能够突破这里，那他们就能够在时隔无数年之后，见到那位逃出地狱的神灵，而他们要做的便是……
　　唤醒他！
　　“准备破界的最后工作，我神在地狱注视着我们，这是属于我们的荣光，我们必将代表血肉神教见证这次光荣的历史！”
　　他举着火把，目光深邃，缓缓退后。
　　一个又一个血肉眷者摘下了头上的兜帽，露出了那血肉狰狞的脸颊，他们很快就化作了一片又一片粘稠的痕迹，将自己附着在那扇大门之上，展开了最后的腐蚀和冲击。
　　而为了这个目标，他们在地狱屠杀了一个特异的种族。
　　他们收集了大量的关于那个种族的血肉和细胞，并最终殖装在他们的身上，让他们具备可以破界的能力。
　　这是一次伟大的工程！
　　也是浩浩荡荡持续了上千年，直到现在的最后一次迸发！
　　只许成功！不许失败！
　　火光照耀着，所有的血肉眷者都目光凝重，展现出了必死的决心。
　　但是就在这个时候。
　　嗡————
　　一道苍蓝的死光瞬间从那遥远的走廊尽头迸射而来，猝不及防间，数个血肉教徒的身体直接就被贯穿，发出了一声声凄厉的尖啸。
　　所有的血肉教徒的脸色骤变。
　　“什么人？！”
　　他们狰狞大喝，猛地转头。
　　而也就是在那一刻，他们看到了走廊的尽头，那个手握单分子剑，以难以想象的速度如残影一般向着他们的方向迸飞而来的那个身影。
　　机械的躯体，全身流淌着的苍蓝的光痕，还有那双跳动着数字光流的眼睛。
　　“林恩？！”
　　那一刻。
　　众人的脸色为之大变，几乎是一眼就认出了那个镇杀了他们神投影的身影。
　　是那个家伙！
　　那个一直在对他们进行阻碍的家伙！
　　“看来你们都认识我，那你们是否有想过我会出现在这里？”
　　林恩淡笑着，身体宛如猎豹一般极速靠近。
　　“结束了各位，你们对蓝星的入侵已经成为历史，你们今天全部都要死在这里。”
　　【叮！您已开启至高之躯的高功率战斗模式，巨像之心的负载提升至35%】
　　【灵能模式已激活！智能锁定模式已启动！当前目标锁定人数：35，祝您好运。】

第1207章 终于可以杀死你们了！
　　那一刻。
　　林恩宛如一只洪荒巨兽一般冲杀而来。
　　而长久以来不就是为了这一刻吗？将血肉神教彻底地从这个世界当中驱逐出去，将他们彻底地抹杀，为了血衣女士，为了白夜大叔，为了那些所有死难在他们手下的同胞。
　　今天将会成这最后的清算！
　　“你果然还是来了。”
　　为首的那个血肉教徒目光狰狞，举着手中熊熊燃烧的火把。
　　“但我们也料想到会有这么一天，在你杀死我神投影的那一刻开始，我们就已经是不死不休的死敌！所以你以为我们就毫无准备吗？！”
　　“御敌！！”
　　他猛地冰冷地下达了指令。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　数个血肉眷者瞬间冲了出来，头颅猛地分开，露出了一张腥臭无比的血淋淋的巨口。
　　伴随着那血肉的灾变，血色的雾气从他们的口中喷吐而出，顷刻间便他们目光所及的整片区域，而在那血雾附着在林恩机体上的那一瞬间，上面瞬间出现了一层又一层攀爬的血肉的痕迹。
　　血肉瘟疫！
　　这是何等的熟悉！
　　这一刻林恩几乎是忍不住地想要笑出来。
　　这让他几乎是瞬间就想起了诅咒之城当中那几乎团灭了机械神教整个军团和数座蜂巢的杀手锏，而没想到有朝一日，他们居然也会拿这种东西来对付他。
　　但毫无疑问，血肉瘟疫的确是他们研究出来的针对机械体的克制性最强的武器！
　　“但你们是不是忘却了？”
　　“我本来就是血肉生命，我也是最早接触过这种瘟疫的其中一人，或者说你们不要忘记了，我可是你们利维坦的执事啊！”
　　【叮！您正在释放血肉灾变，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩那被封存在机械体内的仅存的血肉瞬间沿着他的机械体扩散了出去，以肉眼可见的速度顷刻间在他的表层之上覆盖上了一层血肉的皮肤，隔绝了那血肉瘟疫的侵袭。
　　而那些开始在他体内滋生的血肉病变，也几乎是立刻就被林恩的血肉精准地覆盖了上去，直接对其展开了吞噬。
　　这种瘟疫早就已经被他破解。
　　在本质上，它们也不过是某种能够破坏掉金属和机械结构的微生物，而在他依然能够动用血肉能力的情况下，它们就是他最好的养分！
　　噗呲——
　　林恩的身影瞬间冲出了血雾的范围。
　　他手中的单分子剑洞穿了最近的一个血肉眷者，极致的高温之下，剑刃猛地横拉，那具身体瞬间破碎成为了无数燃烧的颗粒。
　　“我知道你是谁了。”
　　林恩的目光盯着为首的那个教徒。
　　他的面板也瞬间出现在了他的眼前。
　　【血魔（投影）】
　　【等级】：领主
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉眷者/血肉畸变体
　　【战斗能力】：蛊惑人心的能力与极强的污染能力，极为的狡诈。
　　【介绍】：与魇魔一起作为血肉支配者入侵表层世界的得力住手，曾经帮助血肉神教腐化了多个世界，并与魇魔一起实施了针对蓝星的“恶灵计划”，因为在恶灵计划当中培养出了血衣这样强大的恶灵，因此得到了晋升，而在魇魔被打回黑暗世界之后，他也作为血肉神教在蓝星的最高决策者，忠诚地为血肉支配者完成着那最终的计划……
　　是的。
　　就是他。
　　那个在祁镇的往日遗念当中出现过的亲手杀死血衣女儿的那个家伙，也是他蛊惑了血衣女士的丈夫，从而导致那延续了一百年的悲剧发生的罪魁祸首。
　　而在魇魔被他杀死的情况之下。
　　他也是如今蓝星上血肉神教最后的一个决策者！
　　“大人！他就交给我们，您继续破界，我们已经收集了足够的克苏鲁的组织，等我神降临的那一刻，他必死！”
　　三个血肉教徒瞬间挡在那个血魔的身前，他们猛然摘下兜帽，露出了那狰狞的如海嗣一般的面容，一根根深海的触手从他们的袍泽当中蠕动了出来，他们的皮肤上开始不停地渗水。
　　唤潮者！
　　果然啊。
　　林恩早就已经想到，能够随意地将一个唤潮者派出去清理那些隐修会的使徒，他们又怎么可能只有一个。
　　一瞬间，一声重叠的长啸。
　　周围的蚀痕瞬间在他们的召唤之下，蠕动出了一根又一根庞大的克苏鲁之触。
　　那大门的最深处，也仿佛隐约地能够听到一声声嘈杂的低语，而这一次已经不是直接在脑海当中显化，而是直接能够听到。
　　这里靠近那封印的中心！
　　旧神的力量也比其他地方更加的强大和浓郁！
　　那被他们召唤出来的克苏鲁之触明显更加的粗壮，那漆黑的纹路竟是如黑曜石一般闪动着诡异的光泽。
　　“杀了他！”
　　伴随着那一声狰狞的音调。
　　大量的克苏鲁之触向着林恩的方向蔓延了过去，宛如黑暗动乱。
　　可也就是在在这个时候。
　　林恩身后那遥远的黑暗当中，骤然传来了一阵阵缥缈而悲伤的歌谣，那声音就像是有直击灵魂的能力，仿佛要将你心底里所有的希望都一并抹消。
　　缥缈而幽远，就像是深海的潮涌。
　　而也就是在那一刻。
　　那些即将蔓延到林恩面前的克苏鲁之触骤然一顿，然后动乱地缓慢地调转了方向。
　　那几个唤潮者的脸色瞬间大变。
　　“这……这怎么会……”
　　就像是某种更强大的控制力压制住了他们召唤的权限，就在那呼吸的一瞬间，一根克苏鲁之触已经是在猝不及防间猛地反噬，直接洞穿了一个唤潮者的胸膛，他甚至声音都来不及发出的时候，便已经是被撕裂成为了无数的肉块。
　　当艾泽法拉一步步在黑暗中浮现时，所有人都看到了她那双平静的双眸。
　　“是她？！”
　　那一刻，那两个唤潮者的脸色骤白。
　　艾泽法拉！那个成为了海嗣的隐修会的天主，那个被选中的旧神的代言者！
　　而这也是他们没有杀她的原因，或者说，他们也根本就杀不了她，因为只要在旧神的污染范围之内，那她就是永恒不死的，她会在一次又一次死亡中重生。
　　但她为什么和那个家伙站在一起！
　　艾泽法拉平静地注视着他们，身体悬浮而起，一根根触手深入到了周围的蚀痕当中。
　　“我终于可以为我哥哥复仇了。”
　　“你们不是我神的眷者，你们不配掌控祂的力量，你们不过是一群窃夺者，而我现在也终于可以杀你们了。”

第1208章 最终的破界！
　　刹那间。
　　她挥手。
　　那被那些唤潮者召唤出来的克苏鲁之触瞬间调转方向，杀向了那两个唤潮者。
　　而林恩也早已杀入了战团，一蓝一一橙两把单分子剑几乎是化作了死神的镰刀，在那些血肉教徒的惨叫中，肆无忌惮地将他们斩杀于剑刃之下。
　　【叮！您击杀了一名血肉眷者，您获得了2000点经验！】
　　【叮！您击杀了一名血肉眷者，您获得了2000点经验！】
　　“大人！快动用火炬！！”
　　那两个唤潮者凄厉地转身冲去。
　　而也终于就是在那一刻。
　　那火炬血红色的光被高举而起，刹那间，周围所有人的耳中都仿佛响起了那往日的战歌，周围的墙壁之上倒映出了那无数旧日的幻象，那是一场战争的谢幕，是曾经无数的旧神前仆后继地冲向那片混乱色彩时的景象。
　　它就像是一个见证者，一个记录者，是那个世代留下来的唯一的薪火。
　　顷刻间。
　　那些克苏鲁之触的动乱便在火光之下被压制了下来。
　　它们似乎在悲鸣。
　　似乎在哀伤。
　　这一刻，无论是唤潮者还是艾泽法拉都失去了对那些蚀痕和克苏鲁之触的控制权，它们被那火光当中的情绪所浸染，陷入了那混乱的伤痛。
　　这是一场权限的争夺，那个火炬当中所蕴含的往日的情绪，显然对艾泽法拉的力量形成了镇压！
　　但是这一次显然和上一次她所遇到的情况不同。
　　那火炬当中的情绪不再是上一次的安抚。
　　而是正在向着另外的一个方向转变。
　　是痛苦。
　　是悲伤。
　　是那些往日的战友们失败而陨落时留下的怨恨！
　　“快退！”
　　艾泽法拉立刻就意识到了问题所在，而也几乎就是在林恩刹那间折跃出那克苏鲁之触的范围时，那些克苏鲁之触在按火炬的影响之下，转瞬间发生了全面失控的动乱，肆无忌惮地狂乱地破坏着周围的一切。
　　而这一次的动乱。
　　更是直接杀死了依然身处其中的将近一般的血肉眷者。
　　凄厉的惨叫和鲜血的狂舞在这片幽静的走廊当中，渲染出了一片死亡的阴影。
　　但是显然。
　　那个火炬对血魔的消耗同样巨大，他的脸色变得惨白，双眼几乎是爬满了猩红的血丝，手中的火炬不停地颤动。
　　他改变了手中火炬的映像，让这里污染陷入了动乱。
　　是的！
　　那个火炬能够影响的就是情绪！
　　因为那是他的神在那一片旧神的尸骸当中诞生时，他身边唯一亮起的那道火光，它被死亡所诅咒，它吸收了那无数失败者的怨念和痛恨。
　　“现在是你们牺牲的时候到了。”
　　“破界！！破界！！”
　　“为了血肉的荣光！我们地狱再见！”
　　就在他那艰难地嘶吼当中，全身的血液都开始源源不断地被那把火炬所吸收，让那动乱的火光变得更加的耀眼。
　　而在他的身后。
　　那附着在大门之上的一个又一个血肉眷者毫不犹豫地接受了命令。
　　轰——
　　轰——
　　伴随着一声又一声自爆的轰鸣，他们不断地用自己的毁灭来撼动那最后一层的封印。
　　他们和那些旁系的血肉教徒不同，他们都是血肉支配者所孵化的直系子嗣，他们从诞生之初，便将自己奉献于血肉支配者，为了最终能够让他们的神踏出地狱的那个伟大的理想，他们悍不畏死！
　　而随着他们的毁灭。
　　整个隐修地都摇摇欲坠，巨大的力量甚至让墙壁和地面都开始出现了无数的龟裂。
　　而他们面前的那扇封印的大门，也被冲击的撼动。
　　“还能控制那些克苏鲁之触吗？”
　　林恩的目光闪烁。
　　艾泽法拉不知何时已经咬紧了牙关，因为作为克苏鲁的代言者，她的意志也不可避免地受到了那把火炬的影响。
　　“我只能一试，那是来自我神的情绪……好痛苦，祂心有不甘，祂在悼念！”
　　因为只有祂一个逃了出去。
　　所有的战友都死了。
　　他们被永远地留在了那座黑暗的世界。
　　而那把火炬当中所蕴含的，就是那些逝去的旧神们无数年的不甘和痛恨。
　　而这一刻林恩也已经明白。
　　那把火炬，就是能够唤醒克苏鲁的信物！
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩面对着那无数动乱的克苏鲁之触，目光前所未有的变得坚定，他手握双剑，全身上下燃烧起了那熊熊的大天使的圣血。
　　“你们想要唤醒那个旧神，我也想，只是可惜你们代表了血肉支配者。”
　　一瞬间。
　　就在艾泽法拉震动地注视之下，林恩悍不畏死地冲向了那动乱的丛林。
　　“林恩！！”
　　他简直疯了！他疯了！
　　因为那是她神躯体的动乱，是旧神的万千之触，没有任何的庇护，他冲击那片丛林简直就是自取灭亡！
　　但林恩没有任何的犹豫。
　　他的眼中燃烧着熊熊的圣光。
　　因为如果旧神在他们的手里复苏，那他就再无法给自己的家人们取得那缕希望，他必须要成为第一个与旧神交流的人，他必须拿到那把火，得到那个旧日神明的哪怕一丝经历。
　　因为祂是唯一一个踏出了地狱的神灵！
　　那一刻。
　　林恩冲入了那动乱的克苏鲁之触当中，顷刻间，无数动乱的触手向着他发动了疯狂的攻势。
　　【叮！您将巨像之心的负荷提高至45%】
　　【叮！您将巨像之心的负荷提高至51%】
　　在暗潮之下，林恩以难以想象的判断力躲避着那克苏鲁之触失控的进攻，而只要被攻击到一下，只要有一点点地滞涩，那你瞬间就会被淹没在那触手的海洋当中，而以克苏鲁之触所展现出来的力量，就算是三位一体机，也绝对无法抵御这成百上千触手的同时动乱。
　　近了！
　　近了！
　　他在愈发地接近！
　　而在触手丛林的另一边，血魔双眼血红，目眦欲裂地望着那个就像是疯子一样冲向他们的身影。
　　“快！快！！破界啊！！”
　　他嘶吼着，全身上下都开始在那把火炬的影响之下燃起了火焰。
　　火焰灼烧着他的皮肤，疯狂地维持着那克苏鲁之触的动乱。
　　他们的目标其实是相同的。
　　或者说血肉支配者和他们一样，他同样在以自己的方式试图挑战那地狱的边境，只是彼此的仇恨，注定了他们不可能站在一起。
　　轰——
　　轰——
　　一个又一个血肉眷者自我毁灭，重重地撼动着那封印的大门。
　　他们已经看到了大门上出现的那细小的龟裂！
　　他们感受到了裂缝内森然的动乱，感受到了那深海的灾厄！
　　低语声已经响起。
　　而如果以现在的这个速度，他们在破界之前，林恩他绝对不可能突破出那触手的丛林，因为在靠近他们那半段，触手的密集程度和动乱程度都是另外一边的数倍，他的速度也必将放缓！
　　希望就在眼前！
　　可也就是在那一刻，他们却是看到林恩眯着眼，在踏足后半段的那一瞬间，猛地从系统空间当中摸出了一盏又一盏的魂灯。
　　那漆黑的魂灯，散发着至暗的光。
　　而当他把那些魂灯投掷出去的那一刻，那些挡在他面前的动乱的触手也随之被吸引。

第1209章 叹息之潮！
　　如果血衣他们在这里的话，一定能够一眼就认出林恩投掷出去的那散发着异常奇异的灯具。
　　【可以召来灾厄的魂灯】！
　　而这也是林恩之所以敢硬闯这动乱的触手丛林的原因！
　　在这最艰难的后半段，四盏魂灯的效果直接便转移了他附近所有触手的仇恨，让他几乎是如入无人之境，在那翻涌的触手丛林中，直指那个高举着火把的血肉教徒！
　　“快！！”
　　那个血魔双目血红，几乎是嘶吼着转身。
　　而也终于是在那一刻。
　　剩下的那些血肉教徒拳头仰头长啸，在巨大的痛苦当中，猛地让自己的身体开裂，释放出了刺眼的破界的能量光华。
　　轰——
　　轰——
　　一声声爆炸。
　　大门上的裂隙已经是变得愈来愈明显。
　　可也就是在那一刻。
　　一切都已是为时已晚。
　　那把苍蓝的单分子剑散发出来的寒意，猛地拂过了血魔的脸颊，而当他回过头的那一刻，那把剑刃已经是在他的瞳孔当中极剧地放大，林恩的那双冰冷的脸颊，已是近在咫尺。
　　噗呲——
　　剑刃扫过了他的肩膀，猩红的鲜血伴随着断臂的火炬，溅射墙壁。
　　“呃啊————！”
　　那一声凄厉的惨叫。
　　林恩已经是一把抓过了那把燃烧的火炬，单分子剑毫不留情地刺入了他的头颅当中，直接从后脑勺当中洞穿而出，鲜血与脑浆迸溅。
　　他脸上的表情被定格在了那一瞬。
　　但也就是在林恩将他镇杀的那一刻，一声极为小声的“咔擦”的破裂声从远处的大门的方向传了过来，就像是有什么东西终于被撕裂出了一角，就在大门前的那些血肉教徒苍白地注视之下，一条一条裂缝在大门之上攀爬。
　　那大门的一角终于是剥离下了一块碎片。
　　他们几乎是狂喜地就要大吼。
　　“结界开……”
　　可他们再说不了话了，伴随着那一块碎片重重地落地，粘稠的黑色血液从那个缺口流淌而出。
　　顷刻间。
　　那让人疯狂的低语和狂乱的力量洪流，瞬间就如决堤的长河一般从内部狂涌而出，转瞬间便将最为靠近大门的那几个血肉教徒吞没进入了其中，也打断了他们的话，他们几乎是直接就被撕裂成为了无数的灰烬，甚至就连声音都转瞬被淹没。
　　【警告！警告！您正在受到无序的影响！您正在受到无序的影响！】
　　伴随着耳边响起的急促的提示。
　　那黑血几乎是刹那间便涌到了林恩的身边，林恩也已经感受到了其中的巨大的恐怖，立刻咬牙举起了手中燃烧的火炬。
　　呼呼——
　　火焰的微光在那一刻为他抵挡住了那黑潮的冲袭。
　　封印破碎了！
　　那是旧神的气息！
　　是旧神那被压抑了两千年的力量的暴动！
　　他立刻转头，踏着那密密麻麻的触手丛林，飞快地向着对面的艾泽法拉冲了过去。
　　“艾泽法拉！！”
　　他咬着牙，高举火把，踏着那涌来的黑潮，用力地向着艾泽法拉伸出了手，想要将她拉到自己的身边。
　　但他终究还是晚了一步。
　　他只来得及触碰到她的手，她的身体就直接被淹没在了那旷大的黑暗当中。
　　……
　　封印地的核心区外围。
　　血衣和弥赛亚他们猛地停了下来，震动地望着那从前方传来的巨大的震荡，就像是地震一般，周围所有的建筑都在不停地震动和摇晃，他们脚下的地面开裂，墙壁之上也出现了密密麻麻的裂纹。
　　“封印被打开了……”
　　一个使徒呢喃地感受着那可怕的力量波动，脸色几乎是一瞬间变得一片苍白。
　　那是两千年前被他们的神明镇压在这里的深海的灾厄。
　　是那一切动乱的源头！
　　但他们根本已经来不及做出任何的反应，因为就在下一刻，他们就已经看到了尽头那涌动而来的黑潮，就像两千年前的天启之日时的那一刻一模一样，他们的先祖屹立在大海的边陲，眺望着那滚滚而来的黑色的潮水。
　　但那并不是潮水，而是来自旧日的黑暗力量的显化！
　　“来！”
　　但也就是在那一刻。
　　他们听到了黑潮中发出的那个熟悉声音，在那旷大的黑暗当中，他们猛地颤抖地看到了那涌动的潮水当中亮起的那缕微光。
　　有那么一个身影，高举火把，向着他们狂奔而来。
　　“林恩？！”
　　弥赛亚脸色苍白。
　　就在那黑潮即将将他们吞噬的那一刻，林恩咬着牙率先一步地冲到了他们的身边，一把将他们带入了火光的范围之内。
　　血红的火光，照亮了他们脚下的路。
　　黑潮从他们的身边无情地汹涌而过，转瞬间淹没了周围的一切，甚至就连声音和光线，都消却在了那黑暗的洪流当中。
　　“所有人都在吗？！”
　　林恩喘息地询问道。
　　所有的使徒都没有从那巨大的动乱当中清醒过来，他们的脸色苍白，早已是被那突如其来的黑潮所震慑。
　　血衣嘴唇青紫，注视着林恩手中的火炬，感受着那黑潮当中席卷而来的冰凉，脸色微白道：
　　“都在这里……这到底是怎么回事……还有……艾泽法拉呢？”
　　林恩转头望向那黑潮的尽头，高举火把，抬头道：
　　“我没来得及把她带到我身边，她被这黑潮吞噬了，不过这本来就是旧日的力量，她作为海嗣，我想应该不会出什么问题。”
　　但这只是猜测。
　　因为他也没有想到，只是封印的松动，就瞬间出现了如此可怕的动乱。
　　那个被封禁的旧日远比他想象的还要可怕的多。
　　甚至他感觉到不寒而栗。
　　如果不是他涉险在那最后一刻夺下了血肉神教手中的这把火炬，那现在又到底会出现怎么样地结局。
　　【叹息之潮】
　　【类型】：旧日衍生物
　　【介绍】：被无序的力量侵袭的旧日神明所吐出的气息，虽然依旧似乎能够受到克苏鲁意志的部分影响，但千百年的积累显然已经让它们陷入了无序的动乱，请无论如何不要触碰它们，随着无序化的加快，它们将会演变为一场无法被遏制的全面动乱。

第1210章 无序的进程！
　　林恩的眼前出现了那黑暗的介绍。
　　他的目光也越来越凝重和严肃。
　　他抬起手，在火光之下望着机械之臂上出现的那一道道腐蚀的痕迹。
　　那是刚才他抓向艾泽法拉时，被这黑潮沾染到的那一瞬所受到的伤害，甚至仅仅只是那一刹那的沾染，都让他死兆级的至高机体出现了创口。
　　无序！
　　但怎么会……
　　林恩的处理器当中立刻就浮现出了他和巨像冲向地狱边境时，那混乱的色彩对他们所造成的影响……
　　就像是让你组成你的一切元素和物质都剥离掉一样，那是一种从本源开始的对你的瓦解……
　　血衣的脸色苍白，道：
　　“那……那些血肉教徒呢……”
　　林恩深深道：“已经被我杀了，但他们还是在最后一刻破开了结界。”
　　“而且我还从他们的口中得到一个情报，他们在之前已经通过那些唤潮者收集了很多克苏鲁的血肉，如果他们外面还有其他的人的话，那血肉支配者恐怕会有第二次降临的机会。”
　　此言一出，弥赛亚颤抖了一下。
　　“怎么会……”
　　而且如果他真的再被召唤过来的话，那他的阶位绝对不会是再像上一次的死兆级。
　　因为这一次他们用的可能就是克苏鲁的血肉！这种级别的血肉能打开的地狱之门，绝对不比他利维坦的血肉差！
　　林恩举着火把，抬头道：
　　“但一切来的太快了，我来不及撬出他们更多的信息，黑潮就吞噬了他们，而现在我们恐怕也只有一条路了。”
　　那就是深入那片封印之地。
　　如果那个炽天使还活着。
　　那封印的突破，也或许能让他们找到她。
　　但如果炽天使真的和艾泽法拉说的一样已经与这个旧日融为了一体……
　　“只能走一步看一步了。”
　　林恩的目光严肃。
　　因为事到如今也已经没有退路了，因为现在他们就算退出这片隐修地，也根本做不了什么，与其如此，还不如深陷险地！
　　……
　　公海。
　　天空一片阴郁，或者说从几天前开始，这里就是一片乌云压境，阴雨连绵的天气。
　　而就在那无尽海域的一座孤岛之上。
　　一艘艘军舰停靠在动荡的海平面之上，大量的夜医和士兵源源不断地驻扎在这座岛屿，细雨让整座小岛变得一片泥泞。
　　白夜目光凝重地站在一座破旧的灯塔之上，眺望着远处那片乌云滚滚的海域。
　　那里。
　　就是他们调查出来的最接近隐修之地的海域。
　　而也就在不久之前，他就已经接到了林恩发给他的消息，他让他们原地待命，他已经通过梵蒂冈内部的那座法阵，传送进入了那座位于深海之下的禁区当中。
　　但是不知道为什么。
　　一股不详的预感还是萦绕在他的心中。
　　“白夜元勋，我们的人已经全部部署到位，这片海域边缘的十几个小岛现在都处于我们的控制之下，超自然作战中心愿意提供给我们所有必要的物资，这里的永备工事已经建立。”
　　一个夜医单手捶胸，向着白夜汇报。
　　白夜抓着栏杆，目光严肃道：
　　“与黑夜城的联络法阵建立好了吗？”
　　那个夜医肃穆道：“按照您的命令，已在一个小时之前完成了初步的建立，我们已经与黑夜城总部建立了稳固的通讯，我们从总部那里得到了一个不好的消息……是我们的人渗透进入血肉神教那边传来的……”
　　白夜挑眉道：“什么？”
　　那个夜医目光闪动，道：“血肉支配者，似乎有二次降临这个世界的征兆……”
　　……
　　小岛中央。
　　庞大的法阵已经建立，一个又一个夜医围绕在那法阵周围，吟唱着神秘的祷文，维持着与黑夜城之间的联系。
　　白夜表情严肃地快步地带人走来。
　　然后单膝跪地。
　　“拜见主母。”
　　就在那法阵投射出来的巨大的映射当中，隐约地能够看到那一根又一根庞大的锁链束缚下的那个虚无的天使的样貌。
　　法阵建立之后，他们便在第一时间接通了自缚天使那边的映像。
　　“蓝星的事情我已经知道了。”
　　法阵当中传来了自缚天使那缥缈的声音。
　　“如果你们提供的消息无误的话，那两千年前降临到蓝星的那位炽天使……可能的确是我的下属，我的妹妹。”
　　白夜一震。
　　虽然早有猜测，但亲自从主母口中确认，他还是感觉到恍然。
　　自缚天使：“我很难想象她能幸存下来，我是三千年前神圣世界毁灭之后坠落的地狱，如果时隔千年之后她还能来找我，那也说明至少在主宇宙当中，他们建立的那座防线已经在一定程度上遏制住了那片灾厄。”
　　因为至少在最近的这两千多年来。
　　并没有新的神灵坠落。
　　白逸抬首，道：“主母，您对“克苏鲁”这个名字有了解吗？”
　　在林恩从梵蒂冈那里得到关于那个旧日的真名之后，便在第一时间将那些信息告知了他，而他也立刻将此传递回了黑夜城。
　　那边停顿了一下。
　　许久。
　　自缚天使：“我让艾雯爵士去查了，确实得到了一些古老的信息，那是曾经出现在地狱烬寂海的一个根源，但祂的存在期间太过的古老，信息很少，我们只知道，它曾是海洋之主，深海支配者，是存续于上一个世代的古老神灵。”
　　“如果它就是那个冲出了地狱的旧神，那你们就要小心了，根据艾雯爵士和巨像之脑在这段时间的研究，地狱边境的那片混乱色彩，是某种可以让人无序化的可怕存在。
　　“巨像的部分血肉已经因为之前的那次靠近，近期都开始出现了明显的无序化进程，如果那个旧神曾冲入过其中……”
　　“那他不可能不受到影响。”
　　此言一出，白夜顿时全身一震。
　　“您是说……”
　　自缚天使的虚影就像是水中倒映。
　　许久。
　　“我们有理由怀疑，那个旧神之所以在蓝星沉睡了无数年，恐怕就是延缓那无序对他的侵蚀和改变。”
　　“而如果是这样的话，那祂恐怕已经不再是祂了。”
　　……

第1211章 那位曾经的炽天使！
　　封印之地，黑潮。
　　林恩高举着血色的火把，带着一行人一步一步地向着那封印的核心地进发。
　　就像是行走在深海，只有那把火炬，照亮前行的路。
　　那黑潮很难形容是一种物质，看上去更像是某种混乱的能量，在火光的照耀之下，它们会像驱散的黑暗一样缓慢地退散，但是火光消逝之后，它们又会迅速地填充进来。
　　林恩严肃地沉沉道：
　　“血衣女士，上我的身吧，我不知道这火把什么时候会熄灭，死兆级在这里恐怕已经派不上什么用场了，如果真的熄灭，或许君王还勉强能让我们支撑一下。”
　　血衣沉重地点头，警惕地望着周围，那压抑的黑暗，仿佛随时都会闯入进来将他们吞噬。
　　她从未再任何时候像现在一样发冷。
　　那是来自灵魂深处的压制。
　　让你战栗。
　　下一刻。
　　她融入了林恩的机械之躯当中，将自己的力量向林恩全面放开。
　　【叮！您的精神强度暂时达到“君王级”】
　　火光也随之照亮了周围。
　　林恩高举火把，根据火光照亮的区域，辨认出了他们现在已经深入到了刚才他击杀那些血肉教徒的位置，但周围什么都没有了，没有骸骨，也没有鲜血，甚至就连墙壁和地面也已经被侵蚀的无法辨认。
　　这黑潮，吞噬了一切。
　　林恩举起了火把，严肃道：
　　“准备，我们现在将正式踏入封印当中，燃起你们的血脉，让你们能够被看到。”
　　这也是林恩愿意收拢他们的另外一个原因。
　　天使之血。
　　他们全部都是炽天使的子嗣，在这无尽的黑暗当中，他们也会成为一把感召的火。
　　如果炽天使依然还存在着。
　　那这源于她自身的力量，或许也能够在一定程度上引起她的注视。
　　林恩同样闭上了眼睛。
　　在天使圣血的作用之下，机械之躯上缓缓地燃烧起了细细的金色的烈焰，那是来自于主母。
　　很快。
　　他们的身体被天使的力量一点点点亮。
　　下一刻。
　　林恩一脚踏入了那扇大门当中。
　　【叮！您踏入了天使禁区】
　　哗啦啦啦——
　　汹涌的海水瞬间漫灌而来，他们一瞬间竟是真的踏入了海底，是那扇大门隔绝了两地的空间，真正的封印之地，就建立在这真正的深海当中。
　　但火炬依然燃烧，海水也无法使它熄灭。
　　林恩睁开了双眼。
　　灵能覆盖在了那些试图和弥赛亚的身上，为他们分担了一些深海所带来的压力。
　　这是一条巨大的海沟。
　　只有前方那一条路。
　　就像一剑斩开的大地的裂变，在这海底的最深处，撕裂从出来的一道巨大的创伤。
　　弥赛亚脸色苍白道：“这里……就是两千年前我神镇压那个旧神的地方……”
　　天启元年。
　　黑潮涌动，大海沸腾。
　　那位炽天使劈开了浪涛，杀向了深海，从此之后再未显化。
　　林恩严肃道：“我们走吧，希望我们都能够得到我们想要的……”
　　他缓慢地向前踏出了一步。
　　但也就是在这个瞬间。
　　那被他手中的火炬隔绝的那旧神的低语竟是再一次传入了他的脑海当中。
　　可是这一次。
　　一切似乎都不同了。
　　那梦呓一般狂乱的低语似乎慢慢地能够辨别出一些音调，似乎能够听到一些秩序的发音。
　　“姐姐……”
　　一瞬间。
　　林恩停了下来，立刻全神贯注地倾听。
　　那个声音是……
　　“姐姐……来这里……”
　　林恩全身一颤。
　　混合着嘈杂的低语，粘稠却又崩坏，就像不断地试图抵抗着什么，发出的那几乎无法辨别的声音。
　　如果不是因为林恩融合了血衣女士的精神力，他恐怕也很难从这低语的嘈杂中，捕捉到那一缕遥远的呼唤。
　　是那位炽天使！
　　一定是她没错！
　　她真的活着吗，或者说她现在还是不是独立存在……
　　是因为感受到了他身上所散发出来的主母的气息，所以才对他进行的呼唤吗？！
　　“你能听我的声音吗？！你是不是隐修会的那位炽天使？你还活着？我叫林恩，我是你姐姐的眷者，你现在在哪儿？！我现在立刻去找你！”
　　林恩皱眉开口。
　　弥赛亚他们全都是一震，错愕地望着林恩，显然他们并没有听到那低语当中的呼唤。
　　低语声传来。
　　但是这一次却再没有那一声声的呼唤。
　　那声音似乎很快就被隐没在了那混乱的低语声中，再无法听见。
　　林恩猛地抬头，道：
　　“我们走！”
　　他高举火把，踏着泥泞的道路，亦步亦趋地深入那片险地。
　　时间飞快地流逝。
　　终于。
　　也不知道走了多久。
　　而也就是在下一刻，林恩他们停下了脚步，身边的黑潮也似乎退却了很多，他们终于看清了这片海沟最深处的景象。
　　“那……那是……”
　　弥赛亚和那些使徒的脸色瞬间苍白，大脑轰然巨响，整个人几乎是摇摇欲坠。
　　黑潮在前方退却。
　　他们看到了一座横贯东西的漆黑的海崖，海水在那片区域退散，就在那海崖边，他们看到了那一个又一个盘坐在那里的骷髅，他们的身上穿着隐修会那古老的神袍，身体早已枯朽，但身上却依然燃烧着那金色的火焰。
　　他们仿佛在此盘坐了千年。
　　他们看到了为首的那个骷髅，他的身上依然有血肉的留存，他爬满了蚀痕，但就像是一把薪火，燃烧着照亮着他们的神。
　　“圣者……”
　　他们呢喃。
　　海浪拍击海崖的声音传来，海风阵阵。
　　他们颤抖地抬起头，眺望向了那些骷髅所以注视着的那前路的尽头。
　　漆黑的海崖边，他们看到了那被深海所打湿的炽天使的羽翼，那长长的金发仿佛几千年过去了依然没有失去荣光，身上的战甲却早已腐朽，她手握着那把劈开了深海的剑刃，剑刃深深地刺入那海崖。
　　一滴又一滴的海水从她的下巴涌落，却无人能够看到她那黑暗中的脸颊。
　　“炽天使……”
　　弥赛亚和所有的使徒全都颤抖地脱力般地跪了下去。
　　他们的神……
　　这到底是……这到底……
　　这里曾经发生过一场大战，这里是那位炽天使镇压了那深海灾厄的地方，而她居然还活着，她现在就这么清晰地在他们的眼前，还有那些先代的使徒们，那些先贤……
　　唯独没有跪下去的是林恩。
　　海浪狂暴地拍击着崖壁。
　　他的目光死死地注视着尽头的那位十二翼炽天使，看着那一滴滴从她身上落下的水渍。
　　那一刻。
　　他在她的身上，看到了那蚀痕的攀爬。

第1212章 两千年前的渡鸦！
　　“是圣者他们，还有我们的神！他们真的在这里，两千年了，他们一直都守在这里！”
　　弥赛亚他们失神，一滴又一滴的眼泪从他们的脸颊之上流淌而下。
　　从天启元年。
　　那现在几乎只存在于他们圣典当中的传说，甚至对于很多现在隐修会的神职人员来说，那都久远地让人怀疑那是不是真的曾经发生过。
　　但是现在一切都不需要解释了！
　　他们的神就在这里！他们一直在镇压着那片来自深海的灾厄！
　　弥赛亚颤抖地想要靠近。
　　但也就是在那一刻，林恩将她拦了下来，他的目光注视着那片领域当中的炽天使神明，道：
　　“不要靠近，她的身上存在强旧日的气息。”
　　众人全身一震。
　　林恩身上的火焰熊熊地燃烧着，照亮着周围的路。
　　林恩的目光注视着海崖边的那个身影，道：
　　“你还有意识吗？刚才呼唤我的是你吗？炽天使。”
　　林恩紧握着手中的那根长长的天使翎羽，将他如火把一样高举过了头顶，那羽毛之上散发出来的光芒，照亮了那湿透了的炽天使的羽翼。
　　汩汩汩——
　　也就是在那一刻。
　　一行又一行的漆黑的粘液沿着那张黑暗当中的天使的脸颊，一点点地从眼皮之下流淌了出来，滴答滴答地落在地上。
　　就像是诡秘的黑血，又像是某种无序的动乱。
　　盲目的神。
　　而林恩的眼前也浮现出了那个炽天使的面板。
　　【炽天使（克苏鲁）】
　　【等级】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【种族】：天使神族/旧日支配者
　　【战斗能力】：祈祷吧。
　　【介绍】：在三千年前的大动乱当中活下来的炽天使，主司战争的天使神族，但因为未知的原因已经与另外一位旧日的神灵产生了融合，神志长期处于无序的混沌状态，请不要试图靠近祂，两千年的斗争当中，她早已成为了灾厄本身，祂那残存的神性早已无法让你不受到她的伤害……
　　滴答——滴答——
　　黑血涌落，地面的海崖也被瓦解成为了无数的粉尘。
　　也就是在这个时候，那黯淡的金红色的翎羽，慢慢地散发出了一缕缕微弱的光点，就像是与林恩手中的那根翎羽遥相呼应一般，展露出了那一丝仅剩的神性。
　　而也就是那一刻，他们听到了那个神灵微弱的的低低声音。
　　“我撑到这个时候了……”
　　“你不是我的姐姐，你是那只渡鸦吗……你终于可以带我去见她了么……”
　　那一瞬间。
　　林恩的全身都为之一颤，甚至就连瞳孔都变得急促了起来。
　　她还活着。
　　她竟可以和他说话。
　　可是……渡鸦……
　　为什么她会说出这个这个名字，她是怎么知道的，难道说在两千年前她降临蓝星时，她也和其他的所有的神灵一样见到了那只……
　　但是这怎么可能！
　　林恩他当然知道“渡鸦”，因为在他听到的那古老的历史中，在巨像文明的伊始，在赛博文明最古老的民谣中，甚至在主母最初的诞生，那只渡鸦几乎全部都出现在过他们的历程当中，并扮演这一个重要的角色。
　　可那全都是几万年前，甚至是几十万年以前了！
　　为什么她会……
　　林恩努力地让自己保持镇定，他高举着火把，开口道：
　　“我叫林恩，我不是你口中的渡鸦，但我是你姐姐派来的，我知道你的事情，你一直找寻找她是吗？寻找你的姐姐。”
　　时间仿佛为之的定格。
　　只有潮涌潮枯的声音，在海崖的死寂当中起伏。
　　弥赛亚他们全都脸色苍白地不敢说话，他们是几乎是第一次能如此近距离地聆听到他们神灵的声音，但一切都似乎正在发生着某种改变。
　　许久。
　　那个微弱的低声终于是再一次传来。
　　“一切都对上了……”
　　“它和我说过，只要我能坚持到两千年后的现在……会有一个人手持翎羽带我下地狱……”
　　林恩全身一震，内心当中几乎是波涛汹涌。
　　他皱眉，踏前了一步。
　　“你说有人预言了现在的这一切？是你口中的那只渡鸦吗？！它现在在哪儿？！你是怎么遇到它的？！”
　　林恩迫切地想要知道答案。
　　因为这一切都显得是如此的荒诞而离奇。
　　为什么会有这样的一个存在，一个能够贯穿几十万年的历史，一个能够在不同神灵的历程当中频频出现的存在？！
　　它到底是什么？
　　它又有什么目的？！
　　它的存在到底意味着什么？！
　　但林恩没有得到任何的答案，那个炽天使的眼皮中已经是流淌下了更多的黑血，那巨大的翎羽也开始缓慢地泌出了那粘稠的蚀痕，就像是她所有的力量都已经被用在了这最后一刻的清醒之上。
　　“我不知道……我忘却了……”
　　那个声音逐渐地开始变得混沌而嘈杂，低的仿佛随时都会熄灭。
　　“我只知道它让我等待……让我等待这一刻……它也预言了我会镇压这个旧神……一切就和它说的一样……我会在无尽的时光里与这动乱融为一体……我无法抗衡……”
　　更多的黑血从祂的羽翼中涌落而出。
　　她开始变得污浊。
　　她身侧的那个庞大的漆黑的海崖发出了隆隆的震荡声，巨大的海浪冲击着崖面，就像是有什么东西正在她身后的那深渊当中苏醒。
　　而林恩的耳边更是瞬间传来了系统的提示。
　　【叮！监测到炽天使与旧日的融合加剧，当前进度98%】
　　【叮！监测到炽天使与旧日的融合加剧，当前进度98.2%】
　　那个炽天使动了。
　　她就像是一座无魂的尸体一样转过了头，面向了他的方向，而也就是那一刻，林恩也随之看清楚了她的脸颊，那是一张多么完美的脸，就像是大自然的鬼谷神工，没有丝毫的瑕疵，让你生不出哪怕任何的一丝亵渎的心理。
　　那长长的头发浸透了深渊的水渍。
　　她闭着眼睛，眼眶中流淌着黑血，她的皮肤白的就像是剔透的水晶，没有任何的温度。
　　林恩的目光注视着她，眉头紧皱道：
　　“它认识我？所以它让你等我？是这样的吗？”

第1213章 风雨来袭！
　　炽天使闭着流淌着黑血的眼。
　　她艰难地向着林恩抬起了那苍白的手，全身上下那仅存的金色的光点一点点在她手中积聚。
　　“我不知道……它说你并不真的是来找我的……你所为的只是那个旧神……”
　　“而遵照约定。”
　　“我会为你开放我的意志……你所寻求的一切都在那里……但无论你能否找到你想要的答案……”
　　那一瞬间。
　　她的手握在了一起。
　　伴随着那最后的一缕金色光芒的扩散，就在林恩的面前，浮现出了一片黑色的光幕，就像是一个梦境的入口，又仿佛是一条通往黑暗的不归路。
　　“请都让我……下地狱……”
　　而林恩的耳边也同时响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了史诗级唯一任务：旧日神明，任务完成奖励：？？？】
　　【任务介绍】：你终于追寻到了那来自深海的旧日神明，而一切的一切都在告诉你，你距离找到踏出地狱的真相只剩下了那最后一步，炽天使已不可避免地与那深海的灾厄融合在了一起，所以你只有最后三十分钟的时间，虽然依然有很多谜题困扰着你，但能否在这短暂的三十分钟的时间里找到你想要的真相，都将决定你未来的走向……
　　【倒计时：29:59】
　　林恩的目光疯狂地闪烁。
　　他想要从炽天使那里得到更多的信息，但是她早已垂下了头颅，声音也已经淹没在了那混乱的低语声中。
　　是的。
　　真的有太多的谜题了。
　　为什么那只渡鸦会出现，为什么它能预言现在发生的一切，还有他们到底做了怎样的约定，为什么这一切都像是提早安排好的一样，精密地就等待着他的到来。
　　“林恩……这到底是……”弥赛亚脸色苍白地问道。
　　林恩回过了神，目光注视着那个炽天使为他开启的那片光幕，严肃道：
　　“我也不知道，但她既然等了两千年就为了这一刻，我不能浪费这个机会，以后我会把一切都弄清楚的！弥赛亚，你们就在这里等我，有那个炽天使在，周围的黑潮暂时应该不会侵蚀过来，等我回来。”
　　下一刻。
　　林恩没有任何的犹豫，一脚便踏入了那片光幕当中。
　　因为这几乎是他目前唯一的选择。
　　而既然炽天使说了那样的话，那就应该不会给他设局，因为如果真的要对他下杀手，根本不需要如此，无论是那个炽天使还和旧神，都拥有能够轻易地杀死他的实力。
　　而如果说他们两个早已趋于融合的话。
　　那这扇门通往的就不仅仅是炽天使的精神世界，也是那个旧神的意志所在地！
　　嗡——
　　伴随着一阵巨大的难以言喻的眩晕。
　　当林恩再一次睁开眼睛的时候，眼前的景象已是发生了巨大的改变。
　　他震动地看着展现在他眼前的景象，他仿佛就像是踏入了一个错乱的精神世界当中，所有的一切都以扭曲的形式被拼接在一起，就像踏入了一个扭曲的梦境当中，混乱色彩的涌动中，一切都显得极度的怪诞与支离破碎。
　　【叮！您踏入了炽天使的精神领域。】
　　“艹，视觉污染啊……”
　　他呢喃着。
　　而更重要的是。
　　他是以实体的形式踏入的这里，而不像是巨像之脑所展现出来的那个只有精神能够踏足的意志空间，也就是说，如果这里真的就是那个炽天使的精神世界，那他现在恐怕已经在炽天使的里面了。
　　他也没有想到，他会以这样的一种方式进入炽天使的身体……
　　但是当时到底发生了什么？
　　为什么她会以这种可怕的方式和那个旧神融合在一起，难道说她是把自己的身体当做了容器，这才得以压制住那克苏鲁的动乱吗？！
　　但是他知道。
　　现在不是想这些的时候。
　　如果炽天使和那个旧神已经是一体，那他们的意志就是相通的，如果他能在这里找到那个旧神，那他就有机会得到他踏出那地狱的哪怕一丝的信息！
　　而他来这里，不就是为了那一丝的希望吗？
　　林恩目光微眯，高举火把，飞快地冲入其中。
　　……
　　而与此同时，外界。
　　那汹涌的黑潮已是冲破了那隐修地的束缚，就像是狂涌的墨迹，狂乱地污染着那外界的深海。
　　海水沸腾，无数的海洋生物在黑潮的动乱中发出凄厉的声响。
　　动乱正在蔓延！
　　而此时此刻就在深海的某个隐秘的角落。
　　伴随着一股隐秘却极度浩荡的气息，
　　轰——
　　就像是一枚核弹在大海的最深处被引爆，一座庞大的血色法阵在海床的污泥中显现了出来，一个又一个唤潮者高声地吟唱着，大量的克苏鲁之触被从蚀痕当中召唤出来，沦为了那法阵的祭品。
　　伴随着祭品的填充。
　　那座法阵的散发出来的血光也越来越明亮。
　　终于。
　　那座法阵的中心缓缓地裂开的一道庞大的缝隙，一颗巨大的眼球无情而冰冷地注视向了这个世界，周围的唤潮者全都跪在了地上，颤抖地迎接他们的神。
　　可怕的气息，冲出了深海，冲破了那厚厚的云层。
　　就像是一场巨大的风暴来袭。
　　甚至在那遥远的公海之上形成了一座庞大的漩涡，仿佛要毁天灭地。
　　“那是……”
　　孤岛之上，凋零的大雨，白夜脸色苍白，向着那个方向眺望着。
　　就像是大海被剥开。
　　那股力量可怕的让他们心颤。
　　链接黑夜城的法阵当中，自缚天使的虚影如水波一般涌动着，抬首道：
　　“血肉支配者，他还是来了。”
　　白夜的脸色微白，全身满是雨滴，道：
　　“没有拦截到祂吗？”
　　“他用了某种特殊的方法躲开了我们的搜捕，不过他的本体是降临不了的，但能强行降临自己的投影，也证明他已经是孤注一掷了。”
　　自缚天使的目光投射进入了这个世界。
　　隐约间。
　　能够看到黑夜城那边的四个身影。
　　“准备法阵吧。”
　　“用林恩给你的那些利维坦的血肉，熔铸我们的容器。”
　　“我们降临！”
　　……

第1214章 不仅仅意味着统治！
　　深海的封印之地。
　　那片光幕铸就的大门伫立着，成为了这海潮边唯一的光。
　　黑潮被那片炽天使的领域左右分开，无法踏足进去，但是如果你仔细观察的话，你一定会发现，那黑潮散逸的源头，正是来自于那位支撑在海崖边缘的炽天使，那是她的气息所化，也是这一切动乱的源头。
　　孤寂而潮湿，头顶是黑压压的深海。
　　这里就像是一座早已被遗忘了的坟墓。
　　而也就是在那黑潮当中，一个身影慢慢地踏足了出来，可是她却不敢靠近，只能远远地怔怔地眺望着那位炽天使，她身上那动乱的触手在黑潮中，也早已被沾染上了无序的污秽。
　　或者说。
　　在林恩他们踏入这里之前，她就在黑潮中来到了这片区域，只是谁也看不见她，谁也感应不到她。
　　那黑潮并没有对她造成伤害，因为她早就已经化身为了海嗣，她就是这旧神的一部分……
　　可是……
　　可是……
　　“我神……”
　　她双眼当中蕴含着谁也看不懂的悲恸和茫然。
　　因为这一切都和她曾在低语当中明白的那一切一样，她的神早已与旧日融为了一体，也正是因为如此，她才不会感觉到凄零，因为如果我的神堕落了，那我也就跟着堕落好了，可是现在……
　　她还是不知道该如何面对这一切。
　　还有她的父亲……
　　她咬着嘴唇，久久地伫立着，踌躇不前，整个人都仿佛陷入了混乱，因为她不知道那位炽天使又到底会怎么看待她。
　　可也就是在这个时候，她脑海当中那存在了一千多年的低语突然间变得清晰了起来。
　　她听到了那个虚弱的呼唤声音。
　　“来这里吧……孩子……”
　　艾泽法拉一怔，她眺望向了浪花拍打的海崖边的那位神明。
　　是您在呼唤我吗……
　　您依然愿意称我为孩子……
　　可是您知道吗？我已经在污染中化身为了海嗣，我已经成为了您毕生都在对抗的灾厄，您还没有成为旧日，而我却提前背叛了您，我早已化身不洁。
　　“你不必自责……你所做的都是正确的……因为我很快就会变成祂……这一千多年以来……也是我在对你呼唤……”
　　艾泽法拉张了张嘴。
　　她本应该震惊。
　　可是她却并没有，就像这一千年来她早就应该明白，也就是她所一直认同的，那本就是她神的声音。
　　“您一直都在注视着我，是吗……”
　　艾泽法拉目光凄零而失神。
　　黑潮涌动的海崖，巨大的浪花汹涌地拍击着崖壁，也浸透了炽天使那飘飞的长发。
　　“因为在我意识到我不可能凭借外力镇压祂之后……我就只能让自己成为祂的牢笼……而这也意味着……终有一天我将会与祂彻底融合……我将化身灾厄……”
　　“而如果这一日真的到来……那将是一场毁天灭地的灾难……”
　　“所以必须要有那么一个人……”
　　艾泽法拉无神地望着她的脸颊，失魂落魄道：
　　“成为您的理智，是吗……”
　　……
　　炽天使的精神领域。
　　林恩就像是一个行走在错乱梦境当中的游魂，上下左右，四面八方全部都是那错乱地扭曲在一起的景象，那种感觉就像是把你所有的记忆画面全都放在绞肉机当中绞灭之后，又随意拼接起来的怪诞。
　　而如果这就是那位神灵的思想的话，那她恐怕真的已经到了彻底崩坏的边缘。
　　毕竟。
　　被旧神在这私密的空间当中搅动了两千年之后，换做是任何人都不可能完好如初，她现在依然能够保持住那一丝的理智，已经是极大的不易了。
　　林恩高举火把。
　　一路深入。
　　但也就是在下一刻，林恩停了下来。
　　就在他的前方，在他高高的上空，那混乱的扭曲的背景中，他隐约地看到了一些似乎依然保存完整的幻象。
　　“那是……”
　　那似乎是她的记忆。
　　就像是一块布满了裂纹的水晶镜面，不断地循环重复着那些往日的画面。
　　那似乎是她强行在这混乱的思维当中保存下来的，仅有的一些重要的事情，是她所在乎的往日的遗念。
　　画面在闪烁。
　　那似乎记载的是一段属于她的历史。
　　深海动荡，依然是她所屹立的那片海崖边，她独自面对着那遮天的动乱的怪神，她看到无数的锁链在那动乱中一根接着一根崩碎，那庞大的无可名状的怪神发出了一阵阵刺耳而痛苦的悲鸣，五颜六色的鲜血从那不可名状的躯体中外涌。
　　那鲜血瓦解了锁链，触动了封印，引发了整个隐修地的震荡。
　　“那大概是一千五百多年前……那个旧神被我封印之后……祂出现了第二次大规模的动乱……我本以为是祂的反抗……但很快我就意识到我错了……”
　　那低语的声音在艾泽法拉的脑海当中久久地回荡。
　　“祂很痛苦……祂一直都在痛苦。”
　　“动乱的根源根本不是来自于他自身的意志……而是祂的体内存在着某种无法控制的东西……正一点点地瓦解祂的一切……而等我发现时……那种瓦解已经是蔓延到了他的外部……”
　　艾泽法拉怔怔地张着嘴，道：
　　“这就是一千多年前发生的那件事情么……”
　　她经历过。
　　因为也就是从那次事件开始，他们的脑海当中就响起了那低语，而结界内部的封印之地也再无法被他们踏足。
　　但那个时候没有人知道发生了什么，因为也是从那时开始，他们就再也无法听到神的感召，炽天使也再没有回应过他们的祈祷，这种恐慌几乎蔓延到了一千多年后的现在。
　　那个低语声道：
　　“是的。”
　　“而也正是因为那一次出现的动乱……让我意识到……仅以我的能力，我根本无法遏制住他下一次的动乱……他体内的无序化加快了……而如果不寻找新的措施……迟早有一天……祂会突破我的封印……不可避免地摧毁整个世界……”
　　艾泽法拉全身震动，眼中露出了止不住的哀伤。
　　“所以您……”
　　炽天使的思维领域中，林恩目光闪烁地注视着那镜面当中的情景，那段发生在一千多年前的那次重大的抉择。
　　也就是在那片海崖边。
　　她手持剑刃，抬着头，向着那被痛苦和疯狂折磨的不可名状者，做出了她有史以来最重要的一次抉择。
　　我将保护我的人民。
　　我将守护我的信徒。
　　就像曾经在三千年前的那次大灾变中，整个神圣世界在她的眼前分崩离析，无数的天使从天空涌落，她无数的人民在悲恸中被付之一炬，甚至就连她的姐姐，也身坠地狱……
　　而这应该就是作为神的职责吧。

第1215章 让我见祂一面！
　　不仅仅意味着统治。
　　也意味着付出。
　　所以在神圣世界破灭之后，她也早就已经将这个水蓝色的世界，当成了她的第二故乡。
　　既然如此……那也就无须犹豫了吧……
　　也就是那一日。
　　她将自己化作了牢笼。
　　她用神明的伟力，让自己与那不可名状的怪物融为了一体，用自己的神性与圣躯，镇压着那个旧神，也镇压着祂体内那不断对祂进行着瓦解的无序化进程，让祂不至于出现第三次的大动乱。
　　但是她知道。
　　这个问题是没有办法解决的。
　　就像火焰早已熊熊燃起，那在柴薪烧完之前，那火焰永远不会被扑灭，而她的融合，也不过是在那即将燃尽的薪火中，再添了一把柴，让那火只在他们的体内燃烧，而不至于扩散。
　　她知道，她自己也迟早会有被燃尽的那一天。
　　而如果到了那个时候再无法找到解决的方法，那这熊熊的无序之火，将随着她的破灭而席卷整个蓝星！
　　但幸好……
　　“有那么一只渡鸦曾对我许诺……它预言了现在的一切……也为我找到了解决的方法……”
　　那个愈加虚弱的低语声在艾泽法拉的脑中响彻。
　　“我必须下地狱……”
　　“只有将动乱控制在那个黑暗的世界……它才不会浸染这个星球……也不会再染指整个主宇宙……”
　　“只是可能在那一刻，我也将就此死难吧……”
　　艾泽法拉默默地听完。
　　而这一刻她也明白了一切的一切。
　　她是救主。
　　她是一个真正的善良的神灵，她从外宇降临而来，她只不过是想要在这浩瀚的时光当中找到她的姐姐，但她却最终愿意为了这个世界的安宁而舍却自己，那她呢……
　　艾泽法拉终于是跪了下来，她眺望着那位即将彻底失却的天使，终于是露出了布满泪渍的笑容。
　　“我愿意和您一起下地狱。”
　　“就算我们身处黑暗，我也会永远地侍奉您，我也早就已经没有什么可失去的了……”
　　是啊。
　　她也终于找到了自己的未来。
　　她再也不需要迷茫了，即便那是一条通往黑暗的永寂的路，她也终于得到了自己神明的回应，她的信仰。
　　……
　　黑潮。
　　一个身影高举着火把，冰冷地一步步地掀开黑暗，踏足进入了这座腐朽的大门。
　　他的身上不断地剥离着克苏鲁的血肉。
　　他的先辈。
　　他的追寻。
　　他是从他们战败的尸骸当中诞生出来的根源，他从那最开始就承载了那无数死难者的旧志，是那些不甘而痛苦的哀嚎，支撑他一步步地走到了现在，他也早就已经孤注一掷。
　　下一刻。
　　他猛地踏入了那片封印之地，血淋淋的目光当中倒映出了那片波涛汹涌的海崖。
　　而他的出现也立刻引起了艾泽法拉的注意。
　　艾泽法拉猛地转过了身，目光注视着那片涌动的黑潮，一根又一根庞大的克苏鲁之触从她身边的地面之上升腾而起，双眼当中冰冷如雪原。
　　“什么人？出来！”
　　那一刻。
　　血肉支配者一步步地从黑潮中踏出，双眼当中展露出了刺骨的疯狂。
　　滚滚的血气从他的身上蔓延了出来，让他手中的火把，散发出了刺目至极的血光，那血光的倒映当中，仿佛有无数旧时代的神灵不甘而痛苦的哀嚎，而这也几乎是瞬间让那黑潮和克苏鲁之触动荡，发出了阵阵的悲鸣。
　　艾泽法拉的身体顿时一震，双眼当中倒映那个疯狂的身影，脑海当中几乎是瞬间就浮现出了他哥哥死难前的那双眼睛。
　　血肉支配者的表情逐渐狰狞，道：
　　“你们一次又一次地破坏我的计划，你们一次又一次地阻我，而现在，你们又敢窃夺我父亲们的力量。”
　　克苏鲁。
　　还有那所有死难的旧日的支配者！
　　他从他们的尸骸中诞生，他用了数千年的布局，他入侵了一个又一个世界，只为了能够找到祂。
　　而他们却将一切都付之一炬！
　　一瞬间。
　　他的身影在那疯狂中猛地冲出了黑潮，那血淋淋的利爪，瞬间撕向了远处的艾泽法拉。
　　黑潮不再能够成为她的庇护，克苏鲁之触也在那火光的痛苦的情绪中失却了控制，而艾泽法拉也在那一刻认出了那个身影的身份。
　　血肉支配者！
　　那个杀了她的哥哥，窃夺了他的身躯和灵魂的邪神！
　　他居然胆敢又一次降临！
　　铿锵——
　　血肉支配者的攻击在那一刻停了下来。
　　那把燃烧着神血的战刃出现在了他的面前，也为艾泽法拉抵挡住了那可怕的一击。
　　他那血红的目光一瞬间穿过了远处的弥赛亚和那些骷髅，落在了海崖边的那位沉寂的炽天使的身上，他的目光几乎是变得绝望。
　　“炽天使！”
　　庞大的六对羽翼在那一刻微动，大量的黑血和蚀痕控制不住地从她的身体当中涌落。
　　“你胜不了我的……这里都是我的信徒……你若动手……我即便动乱也会杀你……”
　　那低语声是如此的平静。
　　即便即将化身旧日，她也是真正的神！
　　血肉支配者的投影咬着牙，他高举着火炬，这一次他拼着灵魂重创而降临的投影几乎是已经触及到了君王，但他知道，没有意义的，在神灵面前，所有的一切都不过是虚妄。
　　但他不甘心！
　　他不甘心！！
　　他拼尽了一切才走到这里，他绝对不会后退！他一定要得到他想要的，他要离开这座地狱，他要带着他父亲们的尸骸，彻底地离开这座冰冷的监牢！
　　“但你也杀不了我！”
　　血肉支配者狰狞地高举着火把。
　　“我烧的是我的血，我的魂！我诞生于那些战死在地狱当中的旧神的尸骸，祂们会庇护我，克苏鲁会庇护我！祂知道我为什么会来这里，祂和那些逝去的旧日一样，祂们都是我的父亲！”
　　那汹涌的黑潮和克苏鲁之触发出了一阵阵的悲鸣，那火光倒映下的往日的不甘和幻象。
　　就仿佛一瞬将他们拉回了那个旧日的时代。
　　“那就这样吧……”
　　炽天使的低语声响彻周遭。
　　“你可以一直留在这里……或者等待我的动乱……如果那个时候我依然有意志的话……我即是祂……”
　　血肉支配者的投影颤动了一下。
　　他举着火把，目光几乎撕裂，他下意识地踏前了一步，但那把燃烧的战刃却死死地挡在他的面前。
　　“让我进去！让我见祂一面！我只问祂一句话，我知道我想要的之后我立刻走！我立刻离开这个世界！”
　　他的声音也已经不再像之前一样疯狂。
　　甚至你能听出那么一丝的乞求。
　　他已经孤注一掷了。
　　他所有的布置，所有的眷者都已经被打回了地狱，他是拼着一切才重新完成的降临，他已经什么也不想做了，他只想知道……
　　怎么才能离开那座困了他一辈子的地狱！
　　“我求你了！”
　　但那战刃依然不为所动，海浪冲击着海崖，炽天使的下巴一滴一滴地滴落着那黑血和潮水。
　　而也终于。
　　就仿佛再没有了任何的希望。
　　血肉支配者的投影用力地抬起了头，他血红着双眼，高举着火炬。
　　然后就在弥赛亚他们苍白地注视之下。
　　他一点点地弯下了膝盖。
　　重重地跪了下去。
　　“让我见祂一面……”
　　……

第1216章 都不是什么好东西！
　　炽天使的精神世界。
　　林恩越是深入，那动乱和扭曲的场景就越是可怕，甚至到了最后你都已经无法看到任何一丝和现实世界有关联的景象，那是无数扭动的线条和色彩交织而出的抽象的画面。
　　如果说这是一场梦魇的话，那你现在所踏足的绝对是这梦魇的最深处。
　　而也终于。
　　就是在下一刻，林恩高举着火把，停了下来，猛地抬起了头。
　　他手中的火把呼呼地闪烁着。
　　“这里应该就是了吧。”
　　那混乱的线条在他的脚下消失，横贯在他面前的一座深不见底的深渊，似乎所有的精神污染到了这里之后便戛然而止，从远东一直到远西，就像是两个不同的精神世界，在这里被强行拼合在一起。
　　一阵阵呼啸的风声涌入你的耳膜。
　　再往前走。
　　他进入的恐怕便真的是那个旧日混乱的思绪。
　　而在一个旧日的梦境当中，祂又会想些什么呢？他又是否真的会告诉他们，他踏出地狱边境时的经历。
　　林恩停顿了片刻。
　　看着迅速流逝的时间，他终于还是忍不住地伸出了脚，试图踏足。
　　可也是就在这个时候。
　　汩汩汩——
　　林恩那高度集中的处理器瞬间便听到了身后传来的异响，他的目光一闪，手中瞬间浮现出了他的单分子剑，猛地转身，手中的剑刃刹那划出一道流光，一刀便将那袭杀过来的血红的触手一斩为二。
　　但紧接着。
　　哗啦啦啦——
　　更多的触手就像是潮水一般蔓延了过来。
　　林恩飞身跃起，躲开了那恐怖的攻击，矫捷地落地，睁着死鱼眼望向了那个方向，道：
　　“什么人，出来，不要找死。”
　　身后那混乱的精神世界当中，隐约地浮现出了一个身影，一双血红的眼睛从那黑暗当中注视着他，充满了杀意与憎恨。
　　那些触手慢慢地被那个身影收拢了回去，一点火光渐渐地浮现在了林恩的视野当中。
　　“好久不见，林恩。”
　　听到那个冰冷的声音。
　　林恩顿时一怔，随即在微微地有些惊讶之后，他扶了扶单片眼镜，站了起来，微笑道：
　　“不会吧不会吧，这里可是炽天使的精神世界，你可别告诉我你把炽天使都杀了，应该是不至于的吧，就算是你本体降临，也应该是杀不了的吧，我真的很惊讶我能在这里遇到你，这太不可思议了！”
　　伴随着那个身影的出现，林恩的眼里也浮现出了他的介绍。
　　【血肉支配者（投影）】
　　【等阶】：君王
　　【种族】：旧日投影
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：唤潮者利用克苏鲁之触的血肉熔铸成的血肉容器，承载了血肉支配者的部分意志，容器的强大让他投影到这个世界的力量也变得愈发的强悍，但地狱对根源的限制，也让他这一次投影的时限变得极短，并且时刻都要承受那巨大的痛苦……
　　林恩睁着死鱼眼，微笑道：
　　“你果然还是降临了，血肉支配者。”
　　黑暗中，那个同样高举火把的身影缓缓地出现，他的目光血红，但依然是保持着人形的姿态，身上不断剥离的血肉，让他看上去就像是染血的杀神。
　　而在看到他的那一瞬间，林恩也清晰地感觉到了自己血肉的剥离。
　　血肉权柄的剥夺效果，再一次地加剧了。
　　血肉支配者杀意地望着他，望着这个一次又一次破坏了他大计的卑微的人类，道：
　　“你好像一点都不惊讶？”
　　林恩诡秘地笑着，手中的剑刃慢慢地亮起了如耀阳一般的火光道：
　　“不不不，我当然很惊讶，但对你的降临我并不感觉到意外，你执着了那么多年，又怎么可能放过这个机会，我只是好奇为什么炽天使会放你进来，我们要打一架吗？”
　　林恩看到他出现时就已经猜到，他不会是闯进来的。
　　炽天使现在虽然马上就要崩坏了。
　　但她依然是古神。
　　就算是根源在古神面前，也不过是一个玩笑，因为他亲眼见过巨像化神时所展现出来的那可怕的实力。
　　那就只有一种可能了……
　　“你付出了什么？”林恩玩味道。
　　血肉支配者的目光疯狂地闪烁着，但是他不可能告诉林恩。
　　他付出了自己的尊严。
　　双方对峙着，时间缓慢地流逝着。
　　而也就是在下一刻，林恩浅笑一声，没有任何犹豫地便身形一闪，瞬间向着他发动了攻势，至高之躯在那一刻被切换为了战斗的状态，全身上下蓝色的光痕也转变为了红色，几乎是在那一瞬间便冲到了他的面前，一剑斩下。
　　他们之间的矛盾是无法化解的。
　　只要见了面，那不是你死，就是我活！
　　而林恩在融合了血衣之后，他的阶位同样能够达到君王的境地，他根本不虚这个血肉支配者的投影。
　　铿锵——
　　铿锵——
　　单分子剑与血肉支配者那蔓延出来的骨刃重重地撞击，顷刻间迸溅出了无数的火花。
　　一时间之间，二人竟是不分伯仲。
　　“如果你想的话，我们可以一直就这么打下去，但等祂们融合之后，我们谁也别想离开这个领域！”
　　血肉支配者的投影挡住了林恩的一次攻击，身形瞬间后退，目光冰冷地盯着林恩的机械之躯，身体也开始出现了动乱的迹象。
　　林恩轻身落地，玩味道：
　　“看来你知道的很多啊，怎么？看你的样子是想和我合作？”
　　血肉支配者目光闪烁，高举着火把，道：
　　“你没有其他选择，你手中的火炬只熔铸了一部分旧日的力量，另外一把在我这里，单凭那一把你是没办法踏入祂的精神世界的，你会被迅速地侵袭，然后被抹杀！你永远不会了解旧日神明的强大！”
　　这也是他必须降临的理由。
　　为了这个最终的目的，他是不可能将能够通往旧神思绪的钥匙，完整地交给自己的手下的。
　　那只不过是其中的一半。
　　是他修复了这旧日的薪火，也是他熔铸出了这把钥匙！
　　林恩眯了眯眼，淡笑道：
　　“是吗？但我怎么知道你说的是真是假？血肉支配者不是一向以狡诈着称吗？”
　　血肉支配者目光冰冷，道：“你尽可以去试，但如果火炬崩坏了，那我们这辈子谁也别想再踏足！”
　　毫无疑问。
　　他们两个之间的信任几乎为零。
　　因为都不是什么好东西。

第1217章 祂明明不是最强的那个！
　　对峙依然在继续。
　　而终于。
　　时间只剩下最后的十分钟时。
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“好，我信你一次，不过你不要试图耍花招，要不然咱们一起死，我想你应该比我更重视我们想要找的东西吧。”
　　血肉支配者冷声道：“可以，我们一起踏入，但我警告你，你也最好别给我耍什么心眼。”
　　二人拉开了数百米的距离。
　　极度警惕和不信任地同时走到了那片深渊的边界。
　　“我数123，我们一起进。”
　　林恩闭着眼道。
　　血肉支配者点头，道：“好。”
　　“1”
　　“2”
　　“3，进！”
　　诡异的微风吹过他们的头顶。
　　两人全都没有任何动弹的迹象。
　　林恩冷笑一声，举着火把，道：“我就知道你不是什么好东西，一看就知道你是想闪我进去，然后抢我的火炬，幸亏我留了个心眼啊！艹！”
　　血肉支配者冰冷道：“彼此彼此，你怕也是从一开始就抱着这样的想法吧，你这个无耻的人类！”
　　“……”
　　“……”
　　【叮！您与血肉支配者之间的信任降低至-200】
　　林恩捏着单片眼镜，眯眼道：“好，这一次我们一起进，如果你胆敢再闪我，我临死也会把火炬丢到我的空间里面，我保证你这辈子绝对找不到，你明白？”
　　血肉支配者冷冷道：“少废话，一起进！”
　　时间流逝。
　　终于。
　　全都紧盯着彼此的二人几乎以同样的速度和姿态，同步地一脚踏入了那深渊当中。
　　而也几乎是刹那间。
　　混乱的低语就像是一场巨大的风暴，隆隆地席卷而来，顷刻间降临到了你的意识当中，疯狂地撕裂着你的理智，就像是有一个不可名状的旧神正寄居在你的大脑当中，让你崩坏。
　　【叮！您的san值-50！】
　　【叮！您的san值-50！】
　　身后的边境已化作虚无，四面八方全部被黑暗所包裹，无数扭曲的幻象在林恩的面前浮现，似乎狂乱地要将你拖入到那深不见底的黑渊，要将你撕碎。
　　火把剧烈地燃烧着，仿佛整个世界都在你的眼前崩坏。
　　“艹！艹！艹！”
　　即便是林恩也是控制不住地发出了一声痛苦的声音，机械之躯不断地迸溅出剧烈地火花，巨像之心疯狂地跳动，效率不断地被逼扼着攀升到了80%，但即便如此，依然无法抵挡住那混乱的侵袭。
　　不过这种可怕的动荡只持续了十几秒的时间。
　　下一刻。
　　伴随着两把火炬火光地逐渐融合，这种疯狂地侵蚀感这才消磨下去。
　　黑暗中，林恩慢慢地爬了起来，全身溅射着火花，喘息着望向了远处的血肉支配者。
　　他的情况同样不好，身上的血肉动乱地几乎崩坏，那双眼睛当中也已经噙满了猩红的血丝，显然在刚才他也同样受到了那几乎可以杀死他们的低语的侵袭，这比外界听到的要可怕无数倍。
　　“没想到你说的居然是真的。”
　　林恩艰难地举起火炬，捏着单片眼镜，喘息道：
　　“那现在我们也算是正式踏入了那个旧神的思想当中了吧。”
　　血肉支配者依然和他保持着足够的距离，抹去眼眶流淌出来的鲜血，咬着牙关，高举火炬，照亮了周围。
　　他没有回复林恩的话，他的神情动荡地就像是一种自我的呢喃。
　　“祂会告诉我一切的……”
　　“为什么那个时代所有的神都死了，最后却只有祂能够逃出去，我不理解……祂在那个时候也只不过是旧神当中的中游，祂明明不是最强的旧神，祂又是怎么做到的……”
　　林恩皱眉。
　　血肉支配者抬着头，呢喃着一步步地高举着火把，踉踉跄跄地向前走去。
　　火光驱散着周围的黑暗。
　　那两把火炬当中几乎熔铸了那个时代所有旧神的遗念，也是这些渐熄的薪火，才促使他一步步地走到现在。
　　林恩挑眉道：
　　“祂不是最强的那一个？”
　　血肉支配者无神地抬着头，道：“你根本不知道那个时候的辉煌，那不是一个时代坠落的神明所组成的社会，那是历经了无数个纪元结束而筛选出来的根源所共同组成的联军，其中有些根源的存在甚至古老的无法用时间追溯。”
　　“而一些强大者，甚至在被贬落根源之后，都有着不下于古神的强大力量。”
　　“但都死了，他们都死了……”
　　林恩的脑海当中也一瞬间回忆起了他和巨像冲向边境时所看到的那些景象。
　　是的。
　　他想起来了。
　　如果说他们在冲击边境时依然是处于根源的被诅咒状态，那也就是说，他和巨像当时看到的某些尸体，甚至在根源状态下都有着让化神的巨像感觉到战栗而意识到不敌的实力？！
　　林恩的眉头再一次紧锁。
　　而如果真的是这样的话，那那片混乱的色彩到底得有多么可怕？！可怕到只是存在，就扼杀了无数世代累计下来的神明？！
　　“所以你们是多么的可笑！”
　　血肉支配者血红着双眼，死死地拽着拳头，亦步亦趋地向前走。
　　“你们就算是纠集了整个时代的根源又如何？死的死，灭的灭，到头来终不过是一场空，若是地狱如此容易突破，那祂们也就不会死，旧日的那些根源，恐怕也早就遍布了整个宇宙！”
　　所以才会觉得荒诞不经。
　　觉得是一场可笑的游戏。
　　从那个时候开始他就已经明白，那片混乱的色彩绝对不是靠强大的力量能够突破的，那往日血淋淋的例子，就摆在他的眼前。
　　所以祂才会寻找。
　　为什么那位曾经的深海之主能够踏出边境，祂是不是掌握了某种机制，是不是找到了某种踏出那边境方法！不然这绝无可能……因为在他继承的的记忆当中，即便是最强的那位旧日，也倒在了那边境之下……
　　林恩的心里也变得沉重。
　　他眯着眼，没有反驳血肉支配者的话，因为这也是他所要追寻的。
　　他既然让自己站在了这个位置，那他就不会后退，也不会放弃，就算知道前方艰险，他也一定要在这个新时代，为他和大家都找到一条光明的道路！
　　在所不惜。

第1218章 旧日的时代！
　　剩余的时间不多了。
　　他们转头，已经是能够感觉到那两大神明精神世界之间的隔绝正在变得模糊，他们已经开始了彼此的融合。
　　“走！”
　　林恩高举火把，捏着单片眼镜，沉声道：
　　“虽然我肯定会干掉你，但至少现在我们可以先合作，等找到了他逃离的真相之后，我们再一较雌雄。”
　　身后的黑暗已经开始了崩塌，炽天使那混乱的精神领域已经侵入了进来。
　　血肉支配者同样阴沉着脸。
　　但并没有驳斥林恩的话。
　　因为就算他们两个现在内斗，也不可能在短时间里消灭对方，而等那两个神明彻底融合的那一刻，谁也不知道他们到底会变成一个什么样的怪物，而既然那个炽天使会为他们提前开启这精神世界，那也就是意味着她恐怕也很难让自己保持理智。
　　两个人高举火把，照亮着周围的黑暗，迅速地深入。
　　而随着他们的踏足。
　　他们逐渐地听到了那动乱的低语当中蕴含着的痛苦的情绪，不断地有无可名状的幻象浮现在他们的周围。
　　如果不是因为那火把的庇护，恐怕就算是根源在这里也会被那视觉和听觉的双重污染折磨地发疯。
　　“快了！”
　　血肉支配者咬着牙不断地向前挺进。
　　“我能感觉到他的思维，祂在悲鸣和肢解！快！我们加快速度！”
　　下一刻。
　　他们一脚踏入了前方那无尽的幻象当中。
　　而也就是在那顷刻间。
　　周围的景象就像是水中的倒影一般瞬间发生了变化，他们猛地停了下来，抬起了头，脸上全都露出了震撼的神情。
　　就像这一刻他们再一次踏入了他们熟悉的地狱。
　　但更加的古老！
　　那一刻他们抬起头，看到了头顶黑雾的隆隆退散，看到了那横贯天际的混乱的色彩，而在那遥远的高空之上，密密麻麻地屹立着无数目光冰冷的生灵，他们俯视着大地，在那混乱的色彩之下铸就成了一道又一道连绵天际的防线。
　　“是那个时代……是祂在那个时代的所经历的……”
　　血肉支配者的脸色苍白，全身都在发抖，手中的火炬发出了一阵阵的悲鸣。
　　祂父辈们的时代。
　　那是无数的狱卒！
　　祂猛地转过头，望向那周围的大地，地面在颤动，黑暗被隆隆地驱散，一个又一个不可名状的旧日神灵显现于大地之上，他们遍及山野，每一个都强大的让空间都为之战栗。
　　祂们仰天长啸，向着那混乱色彩下的苍穹发出了一声声的悲鸣。
　　那是曾经最后的战争！
　　被压抑了无数年的各个世代陨落的神明都来了！祂们都被同一支号角聚集在了这里，这是那场战争发起前的最后的一次动员！
　　有史以来发起的最大的一次对地狱边境的反抗与冲击！
　　“这是那一刻……”
　　血肉支配者呢喃地眺望着。
　　林恩同样是被眼前的景象所震动，四目望去，许多的旧日神明都被隐藏在模糊的幻景当中，无法看清楚他们的模样，但许多的根源身上所散发出来的气息，强大到甚至他觉得就算是泰坦在这里，也根本无法匹敌。
　　还有那些狱卒！
　　在这个时代他能确定的也只有两个，哭泣小丑和猪头屠夫，那其他的呢？
　　是不是他们也全都死在了这场有史以来最大的冲击之下？！
　　他们看不到克苏鲁的模样。
　　因为他们现在看到的全部都是克苏鲁的记忆，是他的第一视角。
　　“所以到底是谁组织起的这场决战……”
　　林恩抬着头呢喃着，全身的机械结构都为之颤动。
　　“到底是是谁有这个能力……”
　　是的。
　　这不是什么小打小闹，是究极了无数世代神灵发起的最大规模的起义与反抗，而以克苏鲁现在所身处的位置，他甚至无法位列那队列的前排。
　　林恩猛地向着那个方向望去。
　　他看到了那缓缓出现在大地最中心的七个身影，他们抬着头，注视着那压天的狱卒，整个大地上所有的旧日都围绕着他们，仿佛他们就是这场决战的最中心和最强大者。
　　祂们身上的气息让人战栗，甚至他感觉到就算是巨像化神，也远远不会是那七个根源的对手。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩猛地认出了那七个存在当中的其中一位，脸上露出了震荡的神情。
　　那是一个人形的生物。
　　但他笼罩在一片血色的星光当中，让人根本无法看清楚他的形态和模样，但是他身上所散发出来的气息，竟是与他和巨像冲向苍穹时，在黑雾当中偶遇的那具庞大的神尸极为的相似。
　　（点此跳转706章）
　　星辰围绕着他旋转，就算是死了，残留的血气都仿佛亘古不灭。
　　“祂们就是这场大战的领导者吗？”
　　林恩沉声地询问道。
　　但是血肉支配者的神态早已恍惚，他根本说不出任何的话来，因为这些全部都是他的父辈，他们都死了，是他们死后坠落的尸骸当中的不甘与痛苦，这才诞生出了他血肉支配者。
　　但终于他还是说话了，他无神着，道：
　　“不……祂们不是领导者，我只知道真正发起这场战争的另有其人……”
　　林恩一震。
　　如果说连那七位都不是领导者，那能聚集起这无数世代的旧神的又会是……
　　就像所有的旧神都在等待着。
　　那七位也在静候着。
　　而终于。
　　一声鸦鸣，仿佛贯穿了整条时间长河。
　　那一刻对林恩所带来的震撼几乎远比任何时候都要来的剧烈，他几乎停止了思考，他的意志几乎一片空白，那一刻在那高高的苍穹之上，他听到了那声鸦鸣，他看到了一只漆黑的渡鸦横贯而来，盘旋着飞掠过无数旧神的头顶。
　　那一声声飞鸟的长鸣，就像是吹响了整个时代的号角。
　　“渡……鸦……”
　　林恩呢喃着。
　　那一刻他只感觉到巨大的错乱席卷而来，荒诞的就像是一场啼笑皆非的戏剧。
　　他以为只不过是一场巧合，也许那只不过是一只普通的飞鸟，可是当那只渡鸦落在那无数旧神的最中央时，他看到了那七大根源的叩首，看到了那绵延整个大地所燃起的那高昂的士气。
　　而那一刻他也终于确定。
　　是它……
　　居然是它领导了这个时代的起义……
　　如此的错乱，如此的荒诞，就感觉像是一场巨大的命运笼罩而下，压抑的让你窒息。
　　可是为什么？！
　　为什么它能够贯穿这几十万年甚至上百万年的时间线！为什么他能够不断地出现在地狱的内外，它到底是人是神？！
　　如果是他策划了这一切，那他的目的又是什么？！
　　而也就是那一刻。
　　他们遥遥地望着那只盘旋在那大地最中央的乌鸦，看到黑雾在它的身上滚滚席卷，漆黑的长袍浮现，一缕缕长长的白发从兜帽之下随风飘散，但黑暗却掩盖了他的面容，可当它化身的那一刻，所有的旧日神明都为他高歌。
　　它成为了那一切的最中心。
　　他抬起了头。
　　所有的旧神也全都跟着他抬起了头。
　　望向那遮天的狱卒，望向了那横贯头顶的混乱的色彩与天际！
　　开始了。
　　而也就是那个时候，那个旧时代最大的一次冲击与反抗，便由此拉开了这动荡的序幕，而由此一直延续到无数年后的现世，无数的旧日尸体成为了点缀黑雾的星辰，狱卒也已经陨落到几乎失却。
　　但唯有那混乱的色彩，依然是永恒地横贯高空，无人可以突破。
　　咔擦——
　　画面在这一刻彻底破碎。
　　可也就是周围的一切重归混乱与黑暗时，林恩却是清晰地看到，那个渡鸦所化作的身影似乎有那么一刻望向了他们所在的方向，那一眼就仿佛横贯时空。
　　就像是林恩脑海当中突然出现了那么一个荒诞的感觉。
　　那一眼仿佛看的不是克苏鲁。
　　而是……
　　……

第1219章 克苏鲁！
　　画面的破裂，让他们所在的整个精神世界都变得愈发的动荡。
　　但那往日的幻景对他们两个所带来的影响不可谓不巨大，特别是当那只渡鸦出现的那一刻，给林恩所带来的震荡是无法言喻的，因为这个世界上或许也只有他了解过身边那每一位出现的根源的历史。
　　所以这又算是什么呢？
　　在不同的历史和时光当中出现，不断地推动着未来的进程与发展，就像是一只无形的手，矫正着这历史往那既定的方向所发展。
　　而不管那只渡鸦的目的是什么。
　　它都让林恩感觉到窒息。
　　就像那所有的历程，最后都在向他一步步地靠拢和接近，向着他收拢。
　　“我好像见过他。”
　　血肉支配者好不容易从那往日的幻景当中回神，他的目光闪烁了起来，眼前不断地浮现出那只渡鸦所化作的身影。
　　“可是我想不起来了……但我确定我一定在哪里见过他……”
　　血肉支配者的话让林恩回神，目光眯了起来。
　　而在了解了这么多之后。
　　现在就算是血肉支配者说日过他，他都不会再感觉到任何的惊讶了，因为它几乎真的出现在了每一个神灵的过往当中。
　　还有什么值得惊讶的呢？
　　他只希望自己有朝一日能够调查出那只渡鸦的身份，搞明白它到底在搞什么样的名堂，这种感觉太压抑了！
　　轰隆隆——
　　他们身后的黑暗开始破碎。
　　“没时间了！我们快走！”
　　血肉支配者咬着牙，高举火把，没有任何犹豫地向着那精神世界的更深处冲去。
　　林恩深深地看着周围那破碎的幻景。
　　终于也是立刻跟了上去。
　　……
　　隐修地。
　　炽天使猛地发出了一声闷哼，大量的黑血汩汩地从她紧闭的眼眶当中流淌而出，那庞大的十二翼羽翼也开始一点一点地转变为布满蚀痕的漆黑。
　　而她那一瞬的动荡，直接就让整个海沟都出现了巨大的地震。
　　周围的黑潮开始沸腾，就像末日将临。
　　“我马上就要与祂融为一体了，走吧，孩子们，带着你们祖辈们的尸体，好好地安葬他们，他们为我付出得太多了。”
　　弥赛亚他们的脸色苍白。
　　他们注视着那已经出现了灾变的他们的神，鼻子一酸，眼泪不可控地掉落了下来。
　　“您真的无法再带领我们了吗？我们的神。”
　　她即将灾变。
　　即将彻底地化身动乱。
　　“不要哭，孩子们，这是我从一开始就选择的路，但如果有一天我真的能够重归秩序，那我或许还会再来看你们，但现在……”
　　滴答滴答的黑血陨落。
　　甚至那些黑血也逐渐地开始了改变，隐约地被渲染上了那混乱的色彩。
　　她伸出了手。
　　哗啦啦——
　　就像是很久很久以前，她为他们分开了大海，分开了黑潮，指引他们走向一条全新的道路。
　　大海在她的面前分开，直通向那蔚蓝的海面。
　　阳光第一次能够毫无阻碍地洒落到这深海的最深处，能够照耀在她的脸颊之上，让她湿漉漉的羽翼上也仿佛染上了一丝光明。
　　“走吧。”
　　“永远不要再回来。”
　　“我会在地狱为你们祈福，愿你们都能有一个美好的未来。”
　　……
　　动荡的黑暗的精神世界。
　　四面八方都已经开始了坍塌，就像是一片分崩离析的梦境。
　　而也终于就是在那一刻。
　　林恩和血肉支配者高举火把，站在了那旧神思维的最中心，旷大的黑暗压抑而下，他们全都抬起了头，苍白地望向了那出现在他们面前的景象。
　　他们终于见到了精神世界中的克苏鲁。
　　那是一个无法形容的庞大的巨物，或者说那也并不是真的祂，只是祂在精神世界当中的化身，你高举着火把站在那里，黑暗与浪潮声在你的耳畔涌动，那无意识的低语在你的脑海当中萦绕，仿佛要让你也永远沉寂在那漆黑的旧梦。
　　旧日！
　　旧日的支配者！深海的主人！
　　但此时此刻祂却如入暮年，就像是一具搁浅的垂垂将死的巨鲸，它是如此的庞大，庞大到你在祂的面前竟是如蝼蚁般渺小。
　　可祂病了，马上就要死了。
　　从祂身上流淌出来的血，就像是地狱那混乱的色彩，烧塌了他身边大片大片的海洋。
　　那双庞大的血红的瞳孔，也已经到了崩坏地边缘。
　　旧神的面容是无法被凡人直视的。
　　但现在祂也已经无法再维持住自己的伟力，祂支撑了几十万年，马上就要死在他所掌控的深海。
　　“旧日……”
　　林恩抬着头，滴答滴答的色彩从祂的身上落下。
　　“您能……听到我的声音吗……”
　　那双庞大的将死的眼睛仿佛动了一下，也只有在这思维的最深处，祂的意志似乎也才能保持住最后一丝的清明。
　　血肉支配者高举着火把，无神地伸出手。
　　当他触及到克苏鲁的头颅时。
　　能感觉到的只有彻骨的冰凉，那是生命正在彻底地湮灭向深潭时才会展现出的凉意。
　　“您逃出来了……”
　　“只有您一个逃了出来……”
　　他突然颤抖地抬起头。
　　“您还记得这火么……我的父辈们曾与你并肩作战……但他们都倒在了那地狱的边境之下……只有您……做到了他们谁也没有做到的事情……”
　　滴答滴答的水渍滴落。
　　那双庞大的垂暮的眼睛也仿佛终于是睁开了一些。
　　那熊熊燃烧的火焰倒映在祂的眼中。
　　久久地出神。
　　就仿佛祂听到了那些呼唤，那些旧日的呼唤，祂们的亡魂一个又一个浮现在了那燃烧的火光当中，那一刻就仿佛是遍布了整个空间。
　　祂们全都出现了……
　　就像曾经那场大决战的伊始，那些容貌一个个浮现在他的眼前，而现在祂们全都簇拥着祂，就像是一种希望，一种渴求。
　　一个都没有少。
　　祂们都在。
　　他那庞大濒死的瞳孔注视向了林恩的方向，林恩本来以为祂是在眺望那些在火光当中出现的幻影，可又好像也是在望着他。
　　那一刻祂也明白了这一切。
　　祂们真的都死了。
　　但他们依然渴求那个答案，而那个答案就是祂……
　　“您告诉我吧……”
　　血肉支配者高举着火把，双眼通红，代表着往昔那无数的亡灵。
　　“您逃出去了，所以一切都是有希望的，对吗？”
　　旷大的寂静。
　　只有浪潮冲击着那搁浅的庞大的头颅发出的水声。
　　而终于。
　　那个古老的声音剥开了那混乱的低语，在他们的耳畔垂暮地响起。
　　“我……依然……”
　　“戴着枷锁……”
　　……

第1220章 这是我诞生的地方！
　　浪潮拍打着漆黑的海岸，就像是一只搁浅的巨鲸讲述着自己最后的故事。
　　那些话祂从来没有和任何人提起过，或者说周围也再没有任何一个能够与他交流的生物，他已经永恒地在趴在这里很多年，也许万年，也许十万年，但谁又知道呢。
　　但所有的事情，都改变不了他是一个懦夫的事实。
　　浪潮起伏。
　　就像是一场垂暮的悲歌。
　　林恩和血肉支配者空洞地听着祂低语地讲述着，讲述着那段不为人知的过往。
　　“你从来就没有逃出地狱，是吗？”
　　血肉支配者喃喃自语，整个人的身形从祂开始讲述的那一刻便已经是动荡不稳。
　　“你只是被流放了……你根本没有找到任何离开的方法，你根本就没有突破那道边境……”
　　克苏鲁那庞大的双眼注视着他和林恩。
　　漆黑的腐烂的气息从他庞大的身躯当中吐出，那混乱的色彩污染的鲜血，也似乎已经开始了最后的崩解。
　　是的。
　　祂从来没有告诉任何人。
　　和那些战死在边境之下的旧日相比，他是一个彻头彻尾的懦夫。
　　因为他求饶了。
　　身边的战友，死的死，灭的灭。
　　祂亲眼看着他们如飞蛾扑火般冲向地狱边境，又看着他们一个接着一个从高空陨落，那些在地狱存在了无数纪元的神灵，那些掌控着庞大领域的最顶级的根源，他们有些强大到甚至即便是祂也不知道来历。
　　但无一例外。
　　他们都死了。
　　那么你呢……
　　当那火把在一个又一个战友的死灭中交到了你的手里，你是不是也能够像他们一样，为了这个毫无可能的结果，悍不畏死地拼命。
　　他恐惧了。
　　而有时候一旦恐惧在你的心底里滋生，你就将再无法燃烧起斗志，你会被顷刻间拉入那冰冷的深渊。
　　祂低语道：
　　“在冲锋的号角传到我手中的那一刻……祂们早已成为了一具具冰冷的尸骸……我举目四望……已是只剩我了……”
　　而那混乱的色彩依然横贯虚空。
　　它就像是一场你永远跨越不过去的宿命。
　　就算祂们已经拼地杀死了那个世代绝大部分的狱卒，祂们已经可以对边境展开最后的冲锋，但现实的情况却远比任何人想的都要来的更加绝望，因为祂们甚至都没有深入到那色彩当中，便已是纷纷崩解破碎。
　　神灵算什么……
　　在那道天堑面前，祂们狗屁都不是。
　　祂抬起了头，苍老的声音传来，庞大的身躯不断地腐烂破败，似乎也早已到了暮年。
　　“所以我害怕了。”
　　“那是我第一次对我无法理解的存在跪下来乞求……乞求它的宽恕……”
　　血肉支配者踉跄地后退了两步，双眼早已颤抖。
　　那低语声依然在耳边回荡。
　　“而接下来发生的一件事情……却是让我更加明白了我们的渺小……明白了我们的那所谓的冲击是何等的荒诞……”
　　“因为你们可知道……”
　　“那横贯地狱的边境亦是一个生灵。”
　　那一瞬间。
　　林恩的眼中不可抑制地露出了巨大的震动，意识几乎是变得一片空白。
　　克苏鲁抬着头，血红的双眼当中似乎再一次地浮现出了当时那一幕祂一辈子都无法忘记的画面，那一刻给祂所带来的震撼根本无法用语言来形容，那一刻祂也明白，也许自己是第一个知道了这可怕秘辛的旧神，也将是唯一一个。
　　是的。
　　那根本不是天堑，也不是什么禁制。
　　那是一个活生生的拥有意志的可怕存在。
　　而更可怕的是，祂其实自始至终都未曾苏醒，他们一直以来的冲锋，一直以来的战斗，甚至包括他们的陨落，都不过是在对着一个沉睡的可怕存在发动的儿戏一般的冲击。
　　甚至祂只是存在着，只是睡着，都能让他们分崩离析……
　　这让祂们几乎成为了一个笑话。
　　你们谋划了那么久，你们纠结了往日的一切神，你们以为就算是失败，也多少能够杀出一片天！
　　可到头来，祂们所做的一切，都只不过是将祂从梦中唤醒的一缕打扰……
　　祂抬着头道：
　　“那一刻我才明白……”
　　“什么神灵……什么主宰……什么支配者……呵……都毫无意义……”
　　苍老的声音愈发的隐没。
　　那甚至都不是一种绝望，因为有时候连绝望都会成为一种奢侈。
　　林恩用力地紧握着拳头，沉沉道：“可如果真的是这样的话，那为什么你会离开地狱，你又为什么会出现在这里？！你不是已经逃出来了吗？！”
　　他不想相信。
　　他不相信他们最后追求的会是这样一个结果！
　　这算什么？！
　　谁能告诉他这算什么！
　　克苏鲁的声音逐渐地变得微渺，庞大的身躯也已经开始了那最后的肢解。
　　是啊。
　　祂也是何等地希望祂已经逃脱，已经彻底地离开了那座地狱。
　　但是祂知道，没有。
　　也许是那个存在对祂最后的一丝怜悯，又或者是祂其实也知道，祂在沾染了那无序的色彩之后，就已经被宣判了最后的死刑。
　　于是祂得到了一个选择。
　　“如果你留在地狱……你沾染的无序会被遏制在最低的水平……你依然能永恒地活着……”
　　“如果你走……你则会在未来的某一日彻底崩解……永世消散……这将是一个痛苦的过程……”
　　克苏鲁抬着头。
　　“我最终选择了第二条路。”
　　林恩死死地望着祂，咬牙道：“为什么？活着难道不好吗？反正未来有无数的时间可以思考，可以再想办法……可以……”
　　他再无法说下去了。
　　因为他看到了那双庞大的血色的双眼中那熟悉的情绪。
　　因为那是何等的熟悉啊。
　　就像也曾有那么一个坠入地狱的少年，也曾在每日每夜里眺望着漆黑的天空，思念着他的家乡，企盼着能够归回。
　　那一刻。
　　林恩突然间似乎明白了什么。
　　他怔怔道：“难道说……”
　　苍老的声音在伴随着那海潮的翻搅，那双庞大的眼球眺望向了那精神世界当中的漆黑的大海，就仿佛那一眼穿过了无数的岁月，望向了那遥远的最初与亘古。
　　“这里是我诞生的地方啊……”
　　那一刻，林恩全身为之震动。
　　祂那垂暮的目光仿佛剥开了那古老的岁月。
　　在那人类还没有诞生。
　　在那陆地还没有形成。
　　在那片古老的只有海洋的碧蓝的星球之上，曾经有那样的一个生命，在时间的漫漫长河当中游曳在那一望无际的深海当中，它起初只是一个很小的生物，祂偶尔也会游出海面，也会眺望天空那片浩瀚的星空。
　　祂也会想，是不是在那高高的云彩之上，也会存在着另外一个世界。
　　他们不需要海洋。
　　他们也不需要潮汐。
　　他们能够脱离这无尽的海洋，遨游在那更广阔的星海……
　　也许时间不会记得你的存在，也许那些生灵早已忘却了你的过往，就像从你踏向星空的那一刻开始，你是否还会记得那颗碧蓝的星球。
　　“我活的太久了……我也走的太远了……”
　　“神不会死……但神也会老……”
　　“而有些东西年轻的时候想不起来，只有老了，才会想的起来……”

