第1261章 左左必须受到惩罚！
　　很快，送走了这位来自蓝星的海嗣女士。
　　她已经确定了自己未来要走的道路，林恩虽然的确是很想把她留在黑夜城当中，晚上没事就去她那里单纯地逛逛，但是林恩知道，这个女孩是留不住的，而他也相信，以她的能力，想要在这黑暗世界当中闯出一番名堂，也并不是什么难事。
　　不过林恩还是会让她暂时留在黑夜城一段时间。
　　黑暗世界非常广阔，同样也十分凶险，如果没有对这个世界了解一番就匆忙上路，那就算是再强大也是寸步难行。
　　挥挥。
　　林恩和善地挥舞着机械臂，送走了艾泽法拉——同时让人把她的房间安排到了自己的隔壁。
　　大门哐当关闭。
　　左左???地望着大门，并没有意识到自己的危险性，道：
　　“其实艾泽法拉小姐貌似也是一个很好的人，有自己的理想，对脑袋你也并不坏，发展下去的话，说不定以后真的会成为你的一个可靠的盟友呢。”
　　林恩：“……”
　　“脑袋你怎么不说话了？是烧坏了吗（疑惑）？”
　　林恩：“……”
　　“（戳戳）(O_O)?？喂！喂！能听到……”
　　但她的话还没有说完。
　　啪——
　　林恩直接就把她给摁住了。
　　左左：“！！！”
　　因为是一只没用的萝莉，太过的娇小，所以触不及防之间一只手就能够轻易地被摁住。
　　林恩的屏幕上露出了可怕的表情，摁着左左，阴森道：
　　“刚才撒币的时候，真的是很开心啊！那你说主人该怎么惩罚你呢？我可爱的左左啊！”
　　恐怖ing.
　　左左顿时一个激灵从脚底打到了头顶，直接就炸毛了。
　　她瞪着眼睛，被林恩单手摁在病床之上，思考对策。
　　扑棱——
　　她试图趁林恩不注意窜出去。
　　啪——
　　林恩又把她给摁住了。
　　“那……那还不是因为凑脑袋你这个混蛋意图对艾泽法拉小姐做出一些可恶的事情出来吗？！这可和事先说好的不一样！你这个大变态，随便地刷一刷好感也就算了，最后居然还想要把人家涩涩掉！！你太没有道德了！！”
　　左左手舞足蹈地挣扎了起来，大叫着，对林恩进行了恶劣的批评。
　　林恩摁着就像一条鲫鱼的左左，扶了扶单片眼镜，道：
　　“气氛都烘托到那了，我能有什么办法！而且艾泽法拉小姐显然也并不排斥，那深入性地提升一下好感度不也是很好的事情吗？左左，你太过分了！”
　　林恩严肃地指责。
　　左左手舞足蹈地愤怒地伸出指头，道：
　　“什么叫我过分啊！明明就是你试图骗色，不要每次都把锅甩到左左的脑袋上啊！！如果不是左左适实地打断，脑袋你已经变成一个超级大禽兽了！”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“但你没看到我最后还把她推开了吗？你觉得一个禽兽能做出这样正直的事情吗？！”
　　左左大叫道：“你那不是正直，你那是触底反弹！”
　　变态是大概率。
　　良心是小概率。
　　别人的道德水平是一条直线，就他是曲线，而且还是心率图那样的高频曲线！
　　林恩：“……”
　　看来真的是没有办法了啊。
　　没用的左手再一次试图挑战主人的权威，不仅用极为恶劣的方式诋毁自己主人的道德，还肆意地把主人的财产往下水道里面丢，这样淘气而过分的左手，是必须要受到脑袋严厉地教导和镇压才可以！
　　顿时。
　　林恩那庞大的阴影便笼罩了左左。
　　左左一扭头。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　一个无法形容的事物的阴影就倒映在了左左的脸蛋之上。
　　但他是一台大冰箱啊！
　　【叮！左左的san值-1】
　　【叮！左左的san值-1】
　　林恩单手摁着没用的左左，就像是一座巍峨的泰山，恶劣道：
　　“看来真的已经是没有办法了，淘气的左左必须要接受脑袋的惩罚！不过英明的主人依然会给左左一个选择，你是想要我手里的这个呢，还是我这边这个呢？”
　　左左0ДQ道：“你这个禽兽！！”
　　林恩巍然一咧，一扶眼镜，道：“没错！脑袋就是一个大禽兽！”
　　他居然承认了！！
　　是的。
　　欺负自己左手这种事情，是完全不需要有任何的心理建设的，用血肉灾变从巨像之心稍微弄一点血肉出来什么的，也完全是可以轻易做到的！
　　要把没用的左手摁在角落里狠狠地欺负她，并且粗暴地对待她，向她展现主人的威严。
　　这是左手必须要接受的惩罚！
　　“等……等一下！”
　　“已经没有退路了！左左，既然艾泽法拉小姐已经成为了交心的朋友，那也只能由左左来代替艾泽法拉小姐的位置了！！”
　　“脑袋作为冰箱的第一次，马上就要给予左左了！”
　　“笨……笨蛋，你这个……呜！！”
　　……
　　……
　　【叮！您与您的左手进行了接触，血肉飞升之道的领悟+2%】
　　【叮！您的血肉强度+1】
　　【叮！您的血肉强度+2】
　　【叮！您与左左的亲密度提升了，“巨像双生子”任务进度已更新。】
　　伴随着耳边不断传来的系统提示。
　　林恩牌大冰箱靠在床边，周围的一根根机械触手在周围，林恩的屏幕上则十分的满足，他试图抽根烟，发现自己没有嘴。
　　而电量已经从98%，降低到了2%了。
　　所有的电量都已经用光了呢，都已经被左左狠狠地拿去了呢。
　　而在不远处。
　　左萝o(x﹏x)o地侧躺在那里，已经是彻底地昏厥掉了。
　　“你这个大混蛋……鲨了你……呜……”
　　明明已经是变成了一台冰箱。
　　却没有一点不适应，反而更加地熟练！
　　而更加过分的是。
　　这个可恶的家伙每次变成奇异的形态之后，都要拿她做一下实验，之前的三位一体机是，小林恩也是，现在变成了大冰箱居然也……
　　呜哇???????????！
　　左左已经不纯洁了！
　　左左已经被三种不同的种类的林恩给欺负过了啊！！
　　他似乎又开发出了新的不得了的xp啊！
　　“左左，现在还敢嘴硬吗，现在知道冒犯主人会有怎么样的下场了吧，记住以后一定要乖乖的，不然还会有更加可怕的惩罚等着你。”
　　“笨蛋！走开！???????????！我们完了！”
　　“诶？刚才不是还“主人”“主人”地喊吗，怎么又改口了呢(O_O)?”
　　“我才没有叫过你主人！你不要一厢情愿！！变态！！”
　　“这样的么，难道是我记错了？”
　　啪嗒——
　　林恩瞪着眼，电量已经又到了了10%了呢。
　　“看来真的是要再试一次了！我嘴硬的左左。”
　　“等……等一下！”
　　……

第1262章 视界之主！
　　魂灯亮起的早晨。
　　病房外的走廊中，林恩牌冰箱舒心地固定在轮椅上，沿着长长的走廊轱辘轱辘地行驶着。
　　这样奇异的形态着实是一道靓丽的风景线。
　　只是让林恩非常疑惑的是。
　　走廊里路过的无论是各种奇形怪状的病人还是夜医，一个个看上去都非常的疲倦，黑眼圈浓重，似乎一整天都没有睡好觉一样。
　　不过林恩也并没有在意。
　　他(*￣︶￣)地通过自己冰箱的内部装置，拨通了艾雯爵士。
　　“喂，艾雯大哥，我感觉我现在应该没事了，我想出去逛逛，能借我三五十个黑颅币买点东西吗？”
　　很快那边就传来了艾雯爵士有些疲倦的声音。
　　“借钱免谈，出门的话我让他们给你开证明。”
　　林恩顿时疑惑，听出了艾雯爵士的疲倦。
　　“艾雯大哥，你怎么了？怎么听上去好累的样子，是遇到什么事情了吗？”
　　艾雯爵士那边疲惫地揉着太阳穴。
　　“啊，是的。”
　　“昨天也不知道是哪个混蛋在医院里面行不耻之事，咿咿呀呀的，动静太大了，我已经接到了不下500个投诉，哦，那里好像就是你所在的医院，你昨天有听到什么动静吗？”
　　林恩懵逼道：“没有啊，我睡得很香啊。”
　　艾雯爵士点头道：“那就好，你也留意一点，有几个割皮的病人崩开了十几次，等我找到那个混蛋之后，我们就把他杀了，你没有意见吧？”
　　林恩点头道：“绝对没有，义不容辞啊！没什么事情的话，那我就先走了，艾雯大哥咱们回见！”
　　“不借钱了？”
　　“不借了。”
　　啪——
　　挂断通讯。
　　林恩风驰电掣地就离开了这座医院。
　　……
　　再一次回到黑夜城，林恩抬起头，天空依然是永恒不变的黑雾。
　　而在这段时间里，黑夜城也发生了很大的变化，最显着的就是在黑夜城最中央的几个区域，远远地就能够看到那庞大的结界，那显然就是艾雯爵士设置的以供主母他们修养的禁地。
　　林恩一路穿过鬼怪夜医横行的街道，来到了最近的一座结界之外。
　　前往内部的路已经封锁。
　　但是从气息上来看，这座结界内部修养的应该是自己的脑子。
　　“看来还是要很长的一段时间了。”
　　林恩本来想要潜行进去。
　　但最后想了想。
　　还是算了。
　　他随即打开了自己全新的面板。
　　【林恩（3）】
　　【等级】：30
　　【种族】：冰箱/机械奇行种/家用电器
　　【阵营】：混乱善良
　　【能力】：制冷
　　【职业】：夜医（第二职业未开启）
　　【殖装】：巨像之心（根源级），克苏鲁之眼（根源级）
　　【介绍】：在某林姓生物的三位一体机损坏之后临时获得的奇异身躯，出色的制冷能力和随插随拔的充电模式，可以保证目标的核心处理器大幅度地进行散热，但依然极度不建议对此机械加装任何形式的血肉器官，包括但不限于（哔——），任何形式的改装都是严重地违背……
　　啪——
　　林恩怅然地关闭。
　　是的。
　　他现在的日子的确很难过。
　　血肉林恩烧的就剩（哔——）了，复苏之日遥遥看不到尽头。
　　机械林恩虽然强大，但也已经浪成渣了。
　　现在只剩下了冰箱林恩……
　　如果再不赶紧恢复的话，他未来的日子恐怕就真的只能站在路边靠贩卖冰镇史莱姆汁来维持生计了。
　　“一瓶冰镇史莱姆汁。”
　　“十块。”
　　“给。”
　　【叮！您获得了10枚骷髅币】
　　林恩叹息地摇了摇头，关上自己的冰箱门，扛着自己贱卖的牌子，沿着路踽踽独行。
　　但也就在他想要去看一看正在建立的链接蓝星的法阵，或者去找找小小和尹依他们适当地交流一下的时候。
　　突然之间。
　　一阵微风席卷。
　　他的眼前一花，眼前所有的景象都仿佛化作了涟漪。
　　一瞬间。
　　当他猛地睁开眼睛的时候，他发现自己已经不在黑夜城。
　　【叮！您踏入了视界。】
　　伴随着耳边传来的那系统的提示，林恩瞬间毛骨悚然，他立刻猛地警惕地望向了周围，而在突然踏入视界的那一刻，他也已经是进入了那虚拟的灵体状态。
　　“怎么回事？！”
　　他立刻向着周围望去。
　　一片漆黑。
　　四面八方都是无尽遥远的空旷。
　　但他可以确定自己并没有踏入视界的想法，他是在没有任何征兆的情况下强行被拖入进来的。
　　但是怎么会……
　　因为他可是在黑夜城当中，就算主母他们依然在沉睡，但至少艾雯爵士还……
　　但那一瞬间他就冷静了下来。
　　“艾雯爵士现在是君王。”
　　是的。
　　他忽略了这一点。
　　也就是说，现在的情况是，有什么东西通过这个间隙，强行将他拖入了视界。
　　如果说这个世界有谁能够做到这样的事情……
　　那恐怕也就只有……
　　一瞬间。
　　林恩猛地凌厉地抬起了头向着天空眺望了过去。
　　而那到底是一副怎样的可怕的景象，天空再没有了黑暗，一颗占据了他全部的视野，就像一颗星球一般庞大的眼球注视着他，庞大的压力，仿佛能够直接将你碾碎。
　　寂静。
　　死一般的寂静蔓延。
　　没有人知道那个庞大的眼球是什么时候出现，惶惶然地让你感觉到全身战栗。
　　“有什么事情吗？”
　　林恩全身紧绷，但依然是强行镇定。
　　“我只是一台没用的冰箱。”
　　但他听不到任何的声音，耳边有的只有那冰凉的死寂感，但逐渐地似乎有低低的嗡鸣声响起，那庞大的眼球聚焦着，仿佛要将他的灵魂都看透。
　　林恩开始感觉到不适。
　　似乎某种施加在他身上的压力也在一点点地加重。
　　耳边的嗡鸣声也变得越来越剧烈。
　　他的耳边开始出现系统的提示。
　　【叮！您受到了？？？的影响，您的san值-10】
　　【叮！您受到了？？？的影响，您的san值-10】
　　就像是某种试探。
　　一点点地。
　　一点点地加重。
　　林恩开始感觉到全身巨大的不适，灵体艰难地支撑着，咬紧了牙关，他手腕上最初被视界打下的那个印记流淌出了黑血，传来的刺骨的烧灼的疼痛。
　　而san值的快速降低，也开始让他的视野变得模糊，耳边的嗡鸣变成了刺耳的汽笛。
　　周围的黑暗里。
　　无数虚无的触手就像是窸窸窣窣的藤蔓，哗啦啦地向着他攀爬而来。
　　就像是幻影与真实的重合。
　　【警告！您的san值即将见底！您的san值即将见底！】
　　一切来的是如此的突然。
　　突然到他甚至都没有搞清这一切到底是什么。
　　但也就在他的san值即将归零的那一刻。
　　嗡——
　　就像是某种东西被触发了一样。
　　他灵体的左眼骤然睁开，深海的潮涌声席卷而来，将他即将失却的意识强行拖了回来，他的身上散发出了深海的蓝芒，一座庞大的克苏鲁的虚影浮现而出，为他抵挡住了那虚无而可怕的注视。
　　几乎是同时间所发生。
　　咚——咚——
　　他感觉到了灵体胸腔当中战鼓一样的跳动。
　　一个庞大的巨像的虚影，也随着克苏鲁虚影的浮现而冉冉升起，将他笼罩在了其中。
　　“果然。”
　　天空之上那个庞大的眼球微动。
　　那两个字就像是从你的灵魂深处所响起的一样，在林恩的意识当中重重地回荡。
　　“最后继承克苏鲁遗产的——还是你——不得不说——是在意料之中——”
　　那个声音响起。
　　也许这是有史以来，黑暗世界的生灵第一次听到视界中永恒悬浮的那个庞大的眼球的声音，或者说那根本就不是声音，而是你灵魂深处的回响。
　　林恩捂着剧痛的头颅，咬着牙，艰难地支撑着，道：
　　“你想杀我？我们应该没什么过节吧？”
　　视界的远古存在。
　　为什么？
　　为什么祂会强行把他拉入视界当中？
　　而且还逼出了巨像和克苏鲁的幻影，他到底抱着什么目的，难到说自己现在已经是出名到连视界的掌控者都对他产生兴趣了吗？
　　不行的啊！他接受不了这种异常的xp啊！
　　那枚庞大的眼球转动。
　　就仿佛能听到他的心声。
　　“那位的沉睡——让我获得了很大的自主权——因为我知道你要做什么——所以我来找你——”
　　林恩犹疑，道：“你什么意思？”
　　那庞大的眼球注视着他。
　　“我们可以做一个交易——林恩——只要你答应——你就可以收获我的友谊——”
　　林恩顿时一怔，眯眼道：“py交易吗？”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　那枚眼球沉默了许久许久。
　　终于是道。
　　“不是。”
　　林恩点头，扶了扶不存在的单片眼镜，道：
　　“那太可惜了。”
　　“……”
　　无视掉林恩那不按常理出牌的话，那枚眼球注视着他，道：
　　“这件事情对你很容易做到——现在那些根源——不都唯你是从吗——”
　　林恩歪头道：“所以呢？”
　　“放弃对血肉支配者的战争——给他一条活路——”

第1263章 如果祂没疯的话！
　　周围陷入了一片安静。
　　林恩脸上的表情慢慢地收敛，在两个庞大的根源虚影的笼罩之下，抬着头，远远地眯着眼望着他。
　　许久。
　　林恩盯道：
　　“哦？为什么？”
　　那占据了整个天际的眼球注视着他，那来自灵魂深处的声音听不出任何波动。
　　“有时候——人越老就会越念旧——而在你一眼看不到未来的时候——那过去的一些东西——反而显得珍贵——”
　　祂的话模棱两可。
　　但是林恩还是从他的话里听出了一些弦外之音。
　　“你和他曾有交情？”
　　林恩犹疑道。
　　因为在血肉支配者面板的介绍当中，记载过他曾经试图冲击过视界，但是被打败了。
　　但是现在看来，这其中还有一些不为人知的往事。
　　那枚眼球俯视着他。
　　“我和他并无瓜葛——但我必须要给我的战友以交代——你权当是我的祭奠——”
　　此言一出，林恩瞬间一震。
　　他听出了他话里显而易见的意思。
　　那一刻。
　　他在脑海当中迅速地回忆起在克苏鲁意识当中看到的曾经那无数的旧日所聚集的画面，那个古老的时代，那七个堪比古神的强大旧神，还有那只横贯了时空的渡鸦。
　　“难道说，你也是……”
　　他露出了震撼的神情。
　　那枚眼球没有回答他，但是那遥远的目光却仿佛早已给出了他答案。
　　没有人知道他的存在，也没有人知道他的来历，他古老地屹立在这视界当中，仿佛从地狱初创时便存在。
　　但真正的历史，又有谁会知道呢？
　　林恩慢慢地平复了下来，他的目光注视着那枚庞大的眼球，道：
　　“我知道了。”
　　“但你也应该明白，血肉支配者和我早已到了不死不休的地步，他差一点毁掉我的故乡，他杀了无数人，你是想只凭一句话，就想解决这场冲突？”
　　“换句话来说，就算我真的能够既往不咎，他也绝对不会罢手，你应该明白的。”
　　林恩很理性地和他阐述了这其中的分析。
　　因为如果他真的是那七旧神之一。
　　那他就不得不慎重考虑。
　　而祂既然选择和他交流，那显然他也并不想撕破脸皮，或者说是有所顾忌。
　　那枚眼球悬浮在高空，道：
　　“当你站在更高的角度时——你就会发现仇恨毫无意义——无休止的内斗只会更快地消耗你们的力量——但其实你们的立场是相同的——你们都不过是想要离开地狱——不是吗——”
　　林恩淡笑，扶了扶不存在的单片眼镜，道：
　　“这些话你不应该和我说，你应该和血肉支配者谈，他疯了，而疯子可是什么事情都做得出来。”
　　那枚眼球中倒映着他的样子。
　　“这就要看你的意思了——你不知道吗——由你所代表的黑夜城势力——三大泰坦，两位飞升文明的集大成者，一位神圣世界的领袖，还有那位新晋坠落的根源——你们在这黑暗世界当中——已然有了举足轻重的地位——”
　　祂的眼球隆隆地抬起，目视向了远方。
　　“当然——也包括那位——”
　　而也就是在祂的话说完的那一刻。
　　轰隆隆——
　　周围的黑暗突然震荡了起来。
　　林恩猛地转过了身，而他立刻便急促地看到，就在那黑暗的深处，飘飞出了无数书写着金色字迹的纸页。
　　密密麻麻的他看不懂的铭文，慢慢地攀爬在了周围的黑暗中，逐渐地占据了他的四面八方。
　　而林恩也立刻感受到了那股熟悉的气息。
　　“羽毛笔？！”
　　他无比惊喜。
　　但是他并没有看到那支笔，只是隐约地在那黑暗中传来脚步声的回响。
　　可是当他转头时。
　　身边却已经是出现了一个白幕笼罩的身影，她仿佛被包裹在岁月的轻纱当中，无法看清她的容颜，就仿佛这一刻真的有一位曾经屹立在最高的浩宇，书写万界命运的神灵降临。
　　“这……是你吗？”
　　林恩被那个缥缈的身影所震撼。
　　那个白幕笼罩的身影仿佛侧眸，对着他露出了一个似乎有些调皮的笑眼，只是依然无法看清她的容颜，看到她那真正的模样。
　　而林恩也立刻就明白！
　　是的！
　　她就是他的羽毛笔！
　　她感受到了自己被拖入了视界，她专程地赶来了！
　　这一刻林恩真的恨不得狠狠地扑入她的胸怀当中，使劲地对她蹭蹭，向她抒发一下自己那噗通噗通乱跳的糟糕的心情，这种身边永远有家人守护的感觉，真的是让林恩热泪盈眶啊。
　　???????????！
　　林恩试图扑进去。
　　但是瞬间就被那个缥缈的身影抵住了脑袋，让他那恶劣的行为并没有得逞。
　　那枚眼球隆隆转动，道：
　　“你知道你不是我的对手——这么多的权柄中——你受到的诅咒仅次于那几位——”
　　那个缥缈的身影发出了空灵的声音。
　　“但如果我的猫咪被杀了的话，我也不知道我会做出什么事情——如果在你的视界里动乱的话，那应该会很糟糕。”
　　爱了！
　　爱了！
　　没错！这才是羽毛笔小姐姐该有的强大气场啊！
　　伟大的命运女神啊，请垂怜我吧！让他感受到您的庇护与爱意，他对您的信仰真的是里里外外各方面的！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　气氛逐渐变得微妙。
　　双方隔空对峙着。
　　终于。
　　那枚庞大的眼球发出了那灵魂的回响。
　　“所以——这不才是一场谈判么——”
　　那个缥缈的身影没有说话，祂只是侧眸望向了旁边的林恩，而那眼神也是清晰地告诉他，放心吧，不会有事，因为……
　　有她在。
　　林恩也明白了羽毛笔的意思，他扶了扶不存在的单片眼镜，恢复了之前的心境。
　　随即他抬头，敲了敲太阳穴，睁着死鱼眼道：
　　“但我还是刚才的那句话，现在不是我想对祂做什么，而是祂会对我做什么，不过既然到了这一步，那我也就把话挑明吧。”
　　他向前走了一步。
　　抬起头。
　　“我可以谈判，但祂必须答应我的条件。”
　　“第一，立即解除对我血肉的剥夺。”
　　“第二，停止一切对蓝星以及所有表世界的渗透与入侵，并释放祂从蓝星拽取到的所有的灵魂。”
　　“第三，与疫医断绝一切联系，血肉神教从今以后不得踏入黑夜城势力范围一步。”
　　“如果祂能做到以上几点，我们可以接着谈。”
　　那枚眼球久久地注视着他。
　　而林恩也毫不退让，抬着头与祂的目光对视。
　　气氛仿佛陷入冰点。
　　但也终于。
　　时间不知道过了多久。
　　那枚庞大的眼球道：
　　“好——我会转告他——对于根源来说——这并不是无法接受的条件——”
　　林恩的目光注视着祂，道：“如果祂没疯的话。”

第1264章 去搞点死星结晶！
　　隆隆的黑暗开始退去。
　　那巨大的压力也随着那枚占据了整个天空的眼球的虚化而逐渐地消失。
　　“祂会接受的——克苏鲁已死——旧日的阵营也早就该画上一个句号了——”
　　视界开始消退。
　　但就在彻底散去的那一刻，他听到了那个存在最后传来的声音。
　　“但你真的叫林恩么——如果几十万年前你不存在——你为什么会让我感觉到熟悉呢——”
　　林恩一怔。
　　但是他还没来得及发声。
　　眼前便是一花。
　　而当他再一次睁开眼睛的时候，他的意识已经回到了原来的身体，但是已经不再是刚才的街道，而是在一座熟悉的书房当中。
　　一张安静的书桌，一排书柜，柜子上放满了各种奇异的书籍，一盏灯火。
　　显然是羽毛笔感受到了他的状况，将他的身体传送到了她的房间。
　　【还真的是吓了一跳。】
　　书桌之上。
　　那支熟悉的羽毛笔刷刷地写着。
　　【还在黑夜城就被那个大家伙盯上了，幸亏祂没有对你动手，不然我也很难保证你的安全呢。】
　　那张纸上写的娟秀的话悬浮了起来，和林恩交流。
　　林恩牌冰箱顿时嗡嗡地行驶了过去。
　　无视掉桌子上的笔。
　　然后就在羽毛笔愣愣地注视之下。
　　他一个直角转弯。
　　啪地一声就伸出机械臂，抱在了角落里那个盘踞的看不见的身影之上。
　　羽毛笔：“！！！”
　　林恩(T^T)地的用力地拿冰箱盖乱蹭，道：“真的是好久不见了，果然还是我的羽毛笔最可靠，真的是太想念了！不行，我要好好地表达一下我的思念之情！”
　　【不要乱蹭我的本体！赶紧走开啊！不然就生气了！抱着那一大坨肉瘤你不嫌恶心吗！】
　　那支羽毛笔悬浮地气急败坏地啪啪啪啪地用笔杆子敲着林恩的大冰箱。
　　但是显然并没有什么卵用。
　　林恩(T^T)地乱蹭，道：“抱着自己的女朋友怎么会恶心呢，小别胜似新婚，终于回来了一次，那当然要好好地亲密地贴贴啊！”
　　【谁是你的女朋友！那个契约可没有规定这样的接触！赶紧走开！不然撬你了!】
　　啪啪啪啪——
　　羽毛笔更加用力地狠狠地敲他。
　　但是明显并没有卵用。
　　对于一个没有脸皮的冰箱来说，你越敲他抱得越紧。
　　反而一捏。
　　“嘤！”
　　传来了明显的奇异的声音。
　　明显是捏到了奇怪的地方。
　　这一下终于是把羽毛笔给惹毛了，羽毛上冒出了气极的白气。
　　瞬间。
　　林恩的大冰箱一僵，空洞地自动松开，自动行驶到了大门的旁边，然后撑着机械臂倒立在了那里。
　　林恩嗡地回神。
　　但是想要颠倒过来时，却是意识当中传来了无数不愿意的念头，让他怎么也无法控制自己的身体。
　　林恩顿时瞪眼，倒立道：
　　“伟大的羽毛笔小姐，让我翻过来吧，我里面有啤酒，这样是会侧漏的。”
　　“……”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　颠倒的视角中，那支羽毛笔重新跳回了桌子上。
　　【现在可以说正事了吗？】
　　林恩颠倒地看着羽毛笔写下的话。
　　“不先深入交流一下感情吗？”
　　【不。】
　　“那浅浅的呢……”
　　砰——
　　【叮！您受到羽毛笔的攻击，磨损度+10】
　　“……”
　　“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　【所以你真的打算和血肉支配者议和？】
　　羽毛笔在纸张上书写着，写完这句话之后，在后面画出了一个大大的“？”。
　　停止倒立的林恩仔细地检查着刚才被羽毛笔戳出来的那个小洞洞，随即他扶了扶单片眼镜，露出了镇定的微笑，道：
　　“不然呢？虽然黑夜城现在有你和艾雯爵士在，但如果真的因为这件事情让祂对我们发难，那可就得不偿失了，不过也真的是万万没有想到啊，视界当中的那位居然会来主动找我，看来我在黑暗世界当中也真的是出名了呢。”
　　羽毛笔在纸上戳出了几个点点。
　　【很危险。】
　　她写道。
　　【那个存在我了解过，祂的存在极为的久远，甚至在黑暗世界现存历史的起点，就曾有过视界的记载，而如果按照你的说法……】
　　她停顿了一下。
　　【他曾经活跃在旧神那个世代？】
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜道：“虽然他没有明说，但应该可以确定，他也参加过旧日发动的那场对地狱的大冲锋，艾雯爵士之前也告诉我，在我开界门的时候，引动了很多的根源的注视，而其中……”
　　他敲了敲桌子。
　　“视界的那个存在也出现了，但他扮演的却是一个和其他根源截然相反的角色。”
　　他想起了艾雯爵士之前和他说的话。
　　界门大开。
　　那枚眼球出现在了黑雾当中。
　　他阻止了多个根源对界门的冲击。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩抬头，深深地说出了那两个忌惮莫深的字眼。
　　“狱卒。”
　　书房当中陷入了寂静，窗外的风呼呼地吹动着窗帘，仿佛那两个字让周围的温度都下降了几分。
　　虽然还不能够确定。
　　但是显然。
　　祂就算不是狱卒，也和狱卒有着很深的瓜葛。
　　【也就是说，祂或许曾经在旧神的时代对抗过地狱，但是在战争失败后，他就转换了立场，为地狱所用，是这个意思吗？】
　　林恩抬头注视着天花板，道：
　　“只是猜测。”
　　因为并不是每个人都能够宁死不屈，就算是神也一样，特别是在你见识到什么叫真正的绝望之后，你又是否还能坚守自己的立场。
　　因为死了太多的神明了。
　　没有站在那个地步。
　　谁也不能说祂们是对是错。
　　“克苏鲁就是因为这件事情，把他折磨了一辈子，所以最后祂才选择了身死。”
　　而从祂对血肉支配者的庇护来说，很有可能祂也是残存的一位旧日神明，而且更有可能的是，祂还是当初那最强大的七大旧神当中的某一位。
　　而如果是这样的话。
　　“他确实是有着庇护血肉支配者的理由。”
　　林恩敲了敲桌子。
　　因为血肉支配者是从旧日神明的尸骸当中诞生的根源，祂的身上承载着那些曾经战死的旧日的执念。
　　祂说人越来就会越念旧。
　　而对一个没有了未来的神灵来说，过去是他们仅存地能让祂们念及的东西。
　　“如果是这样的话那就说得通了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“而且你还记得吗？血肉支配者曾经为狱卒做过事，这让他获得了不少的权限，但一个诞生于过去战犯的子嗣，凭什么能得到狱卒们短暂的信任呢？”
　　羽毛笔顿了顿，写道：
　　【我懂了，看来视界那个家伙，一直都在明里暗里帮助他，只是这一次事情发展到了这一步，祂才不得不亲自下场，显然祂也明白，如果你愿意的话，黑夜城确实有能力将血肉支配者彻底消灭。】
　　林恩敲了敲冰箱太阳穴的位置，缓缓道：
　　“是的。”
　　“但是他太超脱了，可能这无数年的时间里，他都没有在黑暗世界的凡世活动过，这也让祂几乎变得有些……天真。”
　　林恩抬头。
　　“因为这已经不是祂们那个团结的让人羡慕的时代了。”
　　仇恨哪有那么容易就化解。
　　血肉支配者也绝对不会善罢甘休，一个没有希望的疯子，什么事情都能做得出来。
　　林恩扶着单片眼镜，道：
　　“所以我们必须要做好准备，必须尽快地找到血肉支配者的藏身之地，这样我们才能够掌握住主动权，正面对抗祂肯定不是我们的对手，但怕就怕在，祂给你玩阴的。”
　　【那你的打算呢？】
　　林恩微微一笑道：“重建我的三位一体机，我得想办法去机械神教搞点死星结晶出来！嘿嘿！”
　　当然。
　　顺便去拜访一下那个机械姬也是很有必要的。
　　告诉她。
　　我林恩现在也开始玩机械了！

第1265章 它指向了那片灾厄！
　　是的。
　　随着视界之主的介入，现在的局势已经变得越来越复杂。
　　主母他们全部处于沉睡状态，泰坦大哥还在满世界的制造动乱，艾雯爵士虽然反噬较小，但是寻常状态下只能保持君王级的实力，虽然有羽毛笔镇守黑夜城，但是他们现在的确是处于有史以来最虚弱的时候。
　　同时还有他。
　　三位一体机的毁灭，以及血肉剥夺的存在，这让他现在的纸面实力几乎到了杂兵的地步。
　　虽然巨像之心和克苏鲁之眼的存在，依然能够在关键时候保住他的命，但这也不是办法。
　　去机械神教窃点东西出来这种事情。
　　必须要尽快提上日程。
　　【在你重新坠落之后，地狱的注视也确实没有再出现过，看来你说的的确没错，你和这座地狱之间的确存在着某种诡异的联系，只是这种联系，我也不敢触碰，这可能需要你自己去寻找答案了。】
　　羽毛笔顿了一下，终于是写道。
　　林恩注视着面前的羽毛笔，道：
　　“而这也是我想要和您的事情，您知道吗？您在删除自己的记忆之前给我的那个警示，它验证了。”
　　羽毛笔陷入了沉默。
　　【我知道。】
　　林恩惊异。
　　【我通过命运领域的一些权能，一直在观察着你的命运轨迹，所以这也让我看到了很多的事情，包括你这一次的坠落，我都有所了解。】
　　林恩震惊道：“你偷窥我？”
　　“……”
　　“那我洗澡的时候你是不是也……”
　　啪——
　　【叮！你受到了羽毛笔的打击，磨损度+1】
　　羽毛笔的毛上跳出了一个大大的“╬”，明明是在很严肃地说着正事，偏偏就说一些不合时宜的话来把气氛破坏掉。
　　林恩认真地扶了扶单片眼睛，道：
　　“看就看吧，怎么说被女神偷窥也算是一种荣幸，羽毛笔你说，我听着呢。”
　　“……”
　　强忍住殴打其的冲动。
　　羽毛笔顿了一下，写道：
　　【那片混乱的色彩出现了，是吗？】
　　林恩一怔，表情随即严肃了下来，他也不知道为什么会突然想起那朵月儿兰，皱眉道：
　　“是的。”
　　而也正是因为这一点，这才让他证实了羽毛笔的那个警示。
　　【有什么东西在保护他。】
　　而现在来看，保护他的就是由那片色彩所代表的这座地狱。
　　而【有什么东西在寻找他。】
　　林恩的目光久久地注视着羽毛笔，道：
　　“而恐怕你也不会想到吧，羽毛笔，寻找我的那个东西，恐怕就是当年让你们坠落的那片灾厄。”
　　羽毛笔沉默了下来。
　　整个书房陷入了久久的寂静。
　　是的。
　　她的确没有想到。
　　对林恩的观测在他试图对此进行验证的那一刻就断绝了，而之后发生的事情，还是艾雯爵士告诉的她。
　　【可是为什么呢？】
　　她写道。
　　目前坠落的神明当中，恐怕没有人比她更加了解那片灾厄。
　　它就像是一滴墨迹落入了池塘。
　　率先被毁灭的是他们这样规则神系所在的世界，而由此所引发的，便是第一次大规模的坠落，它们统一被称之为是【破碎世界】的坠落物，并由此诞生了大量的权柄。
　　破碎世界毁灭之后，那片灾厄便跻身进入了现如今的主宇宙。
　　而紧接着便是之后发生的事情。
　　包括泰坦族，神圣世界，自然领域，科技文明的母星，大量曾经位列最高层的神族陨落，这才在地狱中形成了如今这样的格局。
　　但为什么呢？
　　为什么那种级别的灾厄，会盯上在地狱当中的一个人类，祂到底有什么目的？或者说，祂是否也真的具有自我和意识……
　　如有是那样的话。
　　那到底又是一个怎样的存在……
　　林恩久久地注视着她，道：
　　“为什么我无从得知，但有一件事情我没和任何人说过，包括艾雯爵士，但我觉得这很有可能是解开我身上这个迷局的关键。”
　　【哦？是什么？】
　　林恩盯着她，但他没有说话。
　　他只是拿出笔。
　　然后再面前的纸上。
　　一点一点地画出了一个被紫罗兰的花蕾包裹的……
　　无瞳之眼。
　　不知道为什么，羽毛笔下意识地轻颤了一下。
　　林恩扶了扶单片眼睛，声音也变得沉重了起来，严肃道：
　　“我想您应该知道这个法阵，这艾雯爵士在为我设计召唤阵法时，从我的身上逆向挖掘出来的一个绑定了我的阵法，而在诅咒之城的时候，甚至还出现过一次前所未有的力量爆发，那个时候您也问过我，您曾试图对此做出推演，但也正因为这件事情，您应该是知道了一些什么，所以才迫不得已选择删去自己的记忆。”
　　【是的，你和我说过。】
　　桌子上的灯火微微摇曳着。
　　整个屋子里面一片死寂。
　　林恩的目光倒映着她，终于是道：
　　“而现在我要告诉您的是，这个本来在地狱中指向我的无瞳之眼，在主宇宙中，为我引来了那片灾厄。”
　　那一刻。
　　羽毛笔全身一震。
　　隐约间她那庞大而扭曲的本体仿佛浮现了那么一瞬，眼中露出了巨大的迷茫。
　　【它指向了……那片灾厄？】
　　林恩严肃道：
　　“是的，正是因为这件事情事关重大，所以我没敢和任何人说，但更加诡异的是，在我重新坠入地狱之后，我似乎又恢复了和这个法阵的联系，它似乎又重新指向了我，我想了很久，但我始终无法弄明白其中的逻辑关系。”
　　这也是最大的可怕。
　　到底是因为什么？
　　如果拉远一点，那是不是说他和现在蔓延主宇宙的那片灾厄之间存在着某种关系？而正是因为这种关系，所以才让他引起了那片灾厄的注视？
　　但为什么呢？
　　因为不管从任何意义上来说，他的存在都是如此的渺小，他怎么可能和那片灾厄扯上瓜葛。
　　羽毛笔停了许久。
　　但她没有在这个问题上做过多的停留。
　　【那之后呢？你可否见过什么人？因为在你坠落之后的不久，地狱中出现了一件前所未有的异象，我想你也听说过了吧，黑雾散去了，那片横贯地狱边界的色彩，曾有那么一瞬化作了无际的苍蓝，这在我们知道的整个地狱的历史上，都是前所未有的。】
　　林恩屏幕上露出了皱眉的表情，努力地回忆。
　　所以这和他之间有什么联系吗？
　　可他却怎么也无法想起。
　　就仿佛记忆出现了短暂的空白，从他坠落到地狱一直到黑夜城的这段时间里，总感觉就像是被蒙上了一层轻纱，非常的模糊。

第1266章 我就留在地狱好了！
　　“不记得了。”
　　林恩终于是摇头。
　　“但我确信我应该是遇到了什么，因为后来艾雯爵士告诉我，他说我一直到黑夜城，我的手里都抓着这朵……”
　　他从系统空间当中摸出了那么白色的小花。
　　它被拿出来时，就像是恬静的月光一样，柔和地盛开着，美的不像是地狱当中的产物。
　　【月儿兰。】
　　“你也知道它？”
　　羽毛笔久久注视着面前那朵盛开的小花，目光颤动。
　　【这让我想起了我还是命运神时的一些传说，那个传说很古老，但是却在我们的世界流传甚广，而在那个传说里，月儿兰是不会枯萎的，它会一直盛开，因为如果枯萎的话，那它所等的那个人回来就找不到它了……】
　　林恩怔怔地。
　　“这寓意着什么吗？”
　　但羽毛笔却是罕见地摇了摇笔。
　　【不，这不是寓意，我们的世界是不存在传说的，因为所有所谓的传说都是真的，它只是随着时间的推移，磨损到让我们这些后世的神都无法看到它要讲的那个故事，但曾经至少在几个世代前，这个故事肯定格外地清晰。】
　　她所说的世代。
　　是只宇宙的一个纪元，由新生到大清洗结束所横跨的无数年。
　　林恩皱眉，道：
　　“所以你觉得，这朵月儿兰，会是你们传说中的那一朵？”
　　【我不知道。】
　　或者说。
　　没有人会知道，只是它出现在地狱当中，真的太过的巧合。
　　因为地狱当中是没有月儿兰的。
　　【但无论怎么说，在可以确定寻找你的是那片灾厄之后，那你就必须为自己规划未来的轨迹了。】
　　羽毛笔沉默地写着。
　　【第一，在你已经在主宇宙当中被注视到一次之后，那主宇宙对你来说已经是绝对的不安全了，甚至你只是出去一次，都很有可能被那片灾厄找到。】
　　【第二，你还要带着他们与地狱为敌吗？因为就算最终你真的能够带着他们逃出地狱，结果恐怕只会比你料想的更加恐怖。】
　　【第三，地狱还是你的敌人吗？】
　　她写的这几句话一针见血。
　　林恩深吸了一口气，抬起了头，眼中也闪过一瞬的迷茫。
　　因为是啊。
　　现在又算是什么呢？
　　他在与地狱为敌，地狱却在保护他，他们都想要回到主宇宙，但主宇宙对他们来说却是更大的炼狱。
　　你又该怎么选择呢？
　　但林恩眼中的那一丝迷茫很快就消失殆尽，因为他从来就不是那种会被困扰的人。
　　他扶了扶单片眼镜，重新露出了微笑，道：
　　“我不知道地狱的目的，我也不知道那片灾厄在寻求什么，我只是一个小小的凡人，我还想不到那么远，我也不想想。”
　　他用力地伸展了自己的机械臂，就像是伸了一个大大的懒腰。
　　“我啊。”
　　“就是要带着我的朋友们离开这里，就是要让大家都回家，如果那一天真的到来的话，如果我去了主宇宙真的会引动那片灾厄的话……”
　　“那我大不了就不出去了呗。”
　　羽毛笔怔怔地望着对面的林恩。
　　他的表情很轻松。
　　他就像是在说一件非常平常的事情，他仿佛永远是那么的乐天派。
　　“我就留在这座地狱里面。”
　　“你们想和我说说话呢，就用法阵联系一下我，想见见我呢，就开个视频，我同样会感觉到很高兴的。”
　　微风从窗外吹拂进来。
　　那一刻羽毛笔突然发现，自己真的从来没有真正地了解过他，也从来没有任何时候看到过现在这样的林恩。
　　但这一刻。
　　她终于彻底地明白了过来。
　　为什么他们会聚集在这个可恶的家伙身边，为什么他们全都心甘情愿地愿意为了他而着想……
　　有时候真的是连你也说不清……
　　只是啊……
　　羽毛笔眼眶微红地笑道：
　　“你还真的是有领袖的魅力呢，你这个混蛋。”
　　现在她终于明白为什么历史上会有那么多人愿意为了某一个王而死，因为他们知道，如果真的到了某一天，他们的王也会毫不犹疑地为他们付出生命。
　　因为这又是另外一个故事。
　　因为在她所在的世界曾有一个更加古老的传说。
　　而在那个传说中。
　　曾就有那样的一个温柔的王。
　　【叮！羽毛笔对你的信赖度+20】
　　【叮！羽毛笔对你的信赖度+33】
　　【叮！羽毛笔对你的关系已从“好友”转变为“信赖”，你得到了羽毛笔对你的信任。】
　　【叮！林恩快乐+5】
　　“当然，大家都知道的事情就不用说了，其实我现在还有更重要的一件事情想咨询一下！”
　　林恩大手一挥，认真地扶了扶单片眼镜，仔细地盯着桌子上的羽毛笔。
　　羽毛笔一怔。
　　【什么事？】
　　林恩认真道：“刚才在视界当中的那个身影是你吗？你不是那一坨……”
　　羽毛笔：“╬！”
　　林恩瞬间改口，瞪眼道：“我是说羽毛笔你好像不长那样吧，怎么突然变得那么漂亮了呢，当然我并不是说现在你不漂亮。”
　　羽毛笔本来不想回答他。
　　但看着他那灼灼的眼神，羽毛笔终于是不情愿地写道：
　　【那里是视界，你自己能塑造你的化身，而且有什么漂不漂亮，那本就是我命运神时期的样子，只是坠落之后被诅咒了罢了。】
　　林恩(★?★)道：“长什么样？能让我看一下真容吗？”
　　羽毛笔顿时警惕了起来。
　　【干什么？】
　　林恩(★?★)道：“没什么，只是单纯地好奇而已，毕竟咱们都认识这么久了，关系还这么好，如果连羽毛笔真正的样子都没有见过的话，那真的是说不过去呢，你放心，我只瞅那么一小眼，毕竟我还没有见过真正的女神长什么样子呢。”
　　毕竟。
　　炽天使和主母她们虽然也是神。
　　但充其量只能说是神族。
　　和真正的规则神相比，那显然是不能相提并论的。
　　而刚才羽毛笔对自己的好感和信赖度涨了那么多，那借此机会稍微地提出一些进一步的要求什么的，那当然也是情理之中的，当然，他也真的只是单纯地好奇，至于和女神之间私下的play什么的，那当然是绝对没有那方面的想法的。

第1267章 我并不是不能答应！
　　虽然话是这么说。
　　但是羽毛笔就是感觉到他有些不怀好意的赶脚。
　　林恩(★?★)地向前逼近，道：“怎么样？只是小小地看一眼就可以了，就一眼，你放心，你还不了解我吗？我是绝对不会动手动脚的。”
　　羽毛笔警惕地下意识地后退。
　　【你能说出这种话出来，我就更不敢相信你了。】
　　林恩(★?★)地双手合十，道：“请不要这么说，真的只是好奇而已，毕竟我们是这么好的朋友，如果出去之后别人问起来我却连羽毛笔长什么样子都不知道的话，那真的是太沮丧了，因为我心底里依然是那么地爱着我的羽毛笔小姐。”
　　羽毛笔下意识打了一个寒颤。
　　这个家伙说起话来怎么就那么想要让人打他呢？
　　这个可恶的家伙。
　　怪不得能够勾搭那么多不同种族的女孩子，有时候真的是张口就来。
　　羽毛笔警惕。
　　【那可说好了，只一眼。】
　　虽然的确是很想拒绝他，但是刚刚才那么信任地和她说了和别人都没有说过的秘密，她现在如果拒绝的话，那的确是有些说不过去。
　　毕竟这也并不是什么过分的要求。
　　林恩对此表达了极大的赞同和肯定。
　　“那要怎么看？去视界吗？现在去的话，会不会又被那个大眼珠子给绑架了？”
　　林恩(★?★)。
　　【不会……你才刚答应了他的要求……】
　　但是为什么就是感觉到这么奇怪呢？
　　明明只不过是看一眼而已，为什么搞的就像是在偷情一样，这个可恶的家伙啊……
　　林恩立刻伸出手，认真道：
　　“既然如此，稍等，我去视界先准备一下，十分钟之后，我把你传送过来！记得call我！”
　　说着。
　　林恩的冰箱顿时处于了熄火状态。
　　显然已经踏入了视界当中。
　　羽毛笔：“……”
　　所以这种偷情的感觉为什么变得更浓了呢……
　　……
　　十分钟之后。
　　羽毛笔非常无语地计算着时间，终于在秒表转到时间后，意识一动，非常不情愿地链接进入了视界当中。
　　伴随着化身的形成。
　　她那缥缈的身躯出现在了与现实所对立的视界当中的黑夜城的街道之上。
　　而也是刚一出现。
　　她便吸引了视界黑夜城区域内所有夜医的注意，每一个看到她的身影都露出了巨大的惊异的神情。
　　虽然她没有显露出任何的气息。
　　但是那缥缈的宛如星河一般的身影，每走一步都仿佛映照着无尽的星空，无人能够看清楚她的容貌，但是却无人不为之侧目，就像是一个坠入凡尘的只存在于梦境当中的画卷，就像神行与世间。
　　【叮！林恩邀请你加入“相亲相爱一家人·血锯药剂店vip群”，请问是否接受邀请？】
　　伴随着耳边响起的视界的提示。
　　羽毛笔：“……”
　　犹豫了良久。
　　羽毛笔终于是奈何地同意了某林姓生物向她发出的那个邀请。
　　【叮！您加入了“血锯药剂店vip群”，您现在可以在频道当中发言了。】
　　而刚一加入。
　　她就看到了频道内那刷刷刷浮现的某林姓生物的发言。
　　【群主·林恩】：羽毛笔，加入进来了吗？这是我们家里人的私人小群呐，大家都在这里，你需要一个彰显身份的前缀吗？我可以给你设置一个。
　　【女朋友·羽毛笔】：不需要。
　　【女朋友·羽毛笔】：“……”
　　【未婚妻·小小】：诶(?ω?)，医生哥哥回来了吗？又有新的成员呢，医生哥哥又多了一个女朋友吗？
　　【群主·林恩】：“我去(°Д°)……小小你怎么在这里……额……我好像没在黑夜城见到你啊……小小是去哪儿玩了吗？”
　　【未婚妻·小小】：“(?ω?)嗯唔，爹发疯了，跟着爹后面捡东西，吃的很饱。”
　　【群主·林恩】：“(\u003dω\u003d；)……记得不要吃人……”
　　【女性朋友·羽毛笔】：“前缀怎么又变了？”
　　【群主·林恩】：“(￣ω￣;)这个不重要……”
　　【女性朋友·羽毛笔】：“我记得小小这个名字（犹疑），她是那对泰坦夫妇的小女儿吧？为什么她会有“未婚妻”的前缀，你居然连那么小的泰坦都……”
　　【叮！“群主·林恩”将“林恩”踢出了群聊。】
　　【女性朋友·羽毛笔】：“……”
　　【未婚妻·小小】：“医生哥哥！医生哥哥怎么把自己踢出去了！哥哥！！”
　　……
　　半分钟之后。
　　羽毛笔一头黑线地握着拳头，收到了那个狗林恩给他发出来的传送的邀请。
　　下一刻。
　　伴随着一阵光晕的闪动。
　　羽毛笔那缥缈的身影瞬间就出现在了一座装潢华丽的居室当中，而那个名叫林恩的生物也早已不再是冰箱的状态，而是带着鎏金的单片眼睛，穿着一声得体的黑色的燕尾服，带着大大的高脚帽，微笑地张着手，把自己打扮的就像是一个英伦绅士。
　　人模狗样起来了呢！
　　“欢迎您光临寒舍，羽毛笔小姐，请问有什么能为您做的吗？”
　　他单手扶胸，非常绅士地鞠躬，向着这位美丽的小姐发出了邀请。
　　羽毛笔：“……”
　　羽毛笔瞥了一眼周围，看到了藏在桌子角落边的那张花了2000骷髅币租了一天的【视界高档别墅空间】的账单。
　　又一瞥。
　　目光穿透客厅。
　　看到了大大的视界卧室里面那藏起来的各种奇异的情侣用品与道具。
　　╬！
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　看来这短短的十分钟的时间里，某林姓生物真的是把该安排的和不该安排的都给安排的妥妥当当了呢。
　　“偷情吗？”
　　羽毛笔瞥道。
　　林恩顿时一愣，扶了扶单片眼镜，瞪眼道：
　　“这么直白的吗？”
　　羽毛笔保持着那缥缈的身影，闭着眼道：
　　“你不是都已经安排好了吗？顺便撩一撩，然后煽一下情，再说一些我离不开你之类的类似的情话，接着就可以顺理成章地去卧室和女神进行一下深入的交流，是这样的吗？”
　　林恩：“绝对不是！”
　　羽毛笔：“不是的嘛？其实我还想如果你承认的话，我或许也并不是不能答应……”

第1268章 命运女神的真容！
　　林恩大手一指，道：“没错！就是这样子的！羽毛笔你果然不愧是我最好的朋友啊，真的是一眼就看透了我那不可告人的想法了呢！既然如此，那我们……”
　　砰——
　　【叮！您受到了羽毛笔的重击，精神值-20】
　　羽毛笔闭着眼，举着“╬”的拳头，无视掉对面冒烟的林恩。
　　果然。
　　还是一如既往的恶劣。
　　这个林渣。
　　如果不是她这段时间全方位地关注了他在蓝星上的行为，以他的尿性来说，恐怕还真的会被他套路到，这个连笔都不放过的混蛋。
　　他已经没救了。
　　“偷情的事再说，看完之后就赶紧走人，我还有很多的事情要做，不要试图浪费时间。”
　　这种状态下的羽毛笔，那种女神的气质一下子就出来了呢。
　　林恩瞪眼道：
　　“不再坐坐吗？好歹我都租了这么大的房子？”
　　咔——
　　手里的茶杯在羽毛笔手里轻易地捏碎。
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，道：“没问题，我本来也就是打算随便看一下，这么大的房子也不知道谁租给我的，我完全不知道，来，喝杯红茶先。”
　　“……”
　　努力地无视掉面前这个生物那灵活的品行，防止因为自己一不小心而让其落下终生残疾。
　　羽毛笔恢复了那缥缈的身形，看上去端庄而不可亵玩焉。
　　“不过我可要告诉你。”
　　羽毛笔坐了下来，似乎微微地摇了摇头，星光闪烁。
　　“并不是不让你看，只是我作为命运神的神格依然存在，虽然现在被诅咒了，但烙印尚存，你看了我就等于是直视神明，但神明是不可直视的，这也是为什么我们这样的规则神会用符号来表示我们的存在，因为这很有可能会对你造成一些异常影响。”
　　林恩顿时一愣，道：“是好的方面还是坏的方面？”
　　羽毛笔道：“你觉得呢？”
　　林恩认真道：“但我就是想看看你，因为你是我遇到的第一个女神。”
　　羽毛笔：“你还想遇到第二个吗？”
　　林恩：“那肯定是多多益……”
　　砰——
　　眼瞅着就要揍他。
　　林恩瞬间格挡，认真道：“刚刚已经打过一次了，再打人就没了，而且你没有觉得这一下要是打下去的话，就有点吃醋的赶脚了吗？”
　　羽毛笔强忍住自己的冲动。
　　她终于是平息下了自己的心情，静静地坐在那里盯着对面的林恩。
　　慢慢地。
　　她身上那宛如星河一般的光华一点点地消却，就像是隔着一层轻纱，而此时此刻，它正在被一点点地剥离。
　　林恩屏住了呼吸。
　　整个房间陷入了安静，只有他们两个人彼此注视着对方。
　　而就仿佛是隔着一条命运的长河。
　　当那星光终于是褪却之后，他透过那朦胧的轻纱看到了那双如夜空般的眸子，而仅仅是那一眼，林恩就感觉到自己的灵魂都仿佛被彻底地吸引住了，那是一种无法形容的玄妙的感觉，就仿佛那双眼眸就是你此生所追寻。
　　就仿佛你面前的就是那位真正的命运神的本尊。
　　她坐在那里，几就像等待你掀开她的面纱。
　　就像你命定的新娘。
　　不知何时。
　　林恩已经是彻底地屏住了呼吸，几乎是彻底地被那双注视着他的眸子所吸引。
　　“我可以为你摘下吗？”
　　林恩强忍着呼吸问道。
　　但面前的那个女神并没有说话，只是双眼当中倒映着他的脸颊，恬静地坐在那里，星光流淌。
　　林恩看到了她那长长的流光般的长发。
　　他终于是屏息地向着她伸出了手。
　　但在即将触碰到那轻纱时。
　　他停了下来。
　　他其实知道自己是一个混蛋，甚至什么时候都能够坐怀不乱，但是不知道为什么，反而在此时此刻，他竟是感觉到自己的紧张，就仿佛你掀开的不是她的轻纱，而是一个巨大的命运。
　　但他终于还是下定了决心。
　　慢慢地触碰到了那星光般的轻纱，然后轻轻地……
　　为她摘下。
　　那一刻。
　　当林恩真的看到羽毛笔真正的容颜之后，他彻底地怔在了那里，甚至就连伸出的手都仿佛停却，就仿佛一瞬间整个世界都在他面前失却了颜色。
　　而只剩下了她。
　　他见过很多的女孩，很多非常漂亮的女孩。
　　无论是主母，人偶小姐，还是诅咒之前的欲望母树，甚至是炽天使，她们都有着能够让所有的异性疯狂的美貌。
　　可是此时此刻。
　　他突然发现。
　　真的无所谓什么漂不漂亮，什么美不美貌，因为所有的一切在此时此刻的羽毛笔面前，都变得黯然失光。
　　因为她们都不是真正的神。
　　如果说什么是世界上最美的事物，那就是秩序的规则，而流淌在其中的命运……
　　更是浸透了芳华。
　　因为那是神颜。
　　“看完了吗？”
　　那个声音问。
　　那一瞬，林恩的灵魂直接被抽离了回来，就像是经历了一场巨大的战争一样，让他的精神都仿佛为之发生了一些改变。
　　而当羽毛笔再一次恢复了之前的样子，那无数的星光才重回，遮掩住了那芳华的面容，林恩依旧处于失神的状态。
　　也不知道过了多久。
　　“现在你的好奇心被满足了吧？”
　　羽毛笔有些调皮地道。
　　林恩没有说话。
　　他摁着额头，目光疲惫，他努力地想要让自己从羽毛笔那里抽离出来，但是他很快就发现，他根本就做不到。
　　“完了……”
　　“我感觉我以后再也不会喜欢别的女孩了，我毁了……”
　　他并不是在开玩笑。
　　而是他真的客观地这么觉得。
　　因为真的很难用语言来形容那种感觉，就仿佛当你终于见到了这浩宇中最高的美之后，那其他所有的一切对你来说就再没有了任何意义，就仿佛你所有的命运都在那一刻指向了面前的这位女神，你把她当成了你未来一辈子的归宿。
　　而她什么都没有做。
　　只是因为你看到了她……
　　没有欲望，只有向往。
　　那一刻他感觉自己仿佛变成了她的眷者，会无比忠诚地为她誓死，而除此之外一切都变得不那么重要。
　　“所以才和你说，当你没有到达一定境界时，神是不可直视的。”
　　羽毛笔轻轻向着他伸出了手。
　　“忘却刚才的事吧。”
　　“就当从来没有见过我的样子，不然的话，整个地狱就没有你在乎的事物了。”
　　一缕涟漪从他的额头扩散了出去。
　　那轻轻的声音就像是水流淌过了心间。
　　一瞬间。
　　那烙印在林恩心里的羽毛笔的真正的样子也就像是随之被抹去，只留下了一点点地倒影，让你朦胧地再无法想起她的真容。
　　林恩这才像是刚从桑拿房里面出来一样，全身大汗淋漓，几尽虚脱。
　　而再次抬起头时。
　　已经只剩下了羽毛笔身上涌动的那朦胧而恬静的星光。
　　“忘了吗？”
　　羽毛笔问。
　　林恩苦笑地揉着额头，道：“忘了……只记得一点点……”
　　羽毛笔仿佛露出了一个弧度，道：“现在明白了吧，神的真容是不可直视的，就像刚才，如果不小心的话，你的命运也会不可避免地指向我，而这还只是因为我是命运神，如果是某些其他规则的神，一眼就可能让你万劫不复呢。”
　　就像是坠入了黑洞。
　　你此生唯一的方向就只剩下了她。
　　想要引起她的注意，想要被她践踏，想要被她拥有……
　　林恩揉着眼睛，龇牙咧嘴道：“那是不是所有规则神都像你这么漂亮……这也太离谱了吧……”
　　他现在也只记得的“漂亮”这个俗气的词了。
　　羽毛笔就像是一个少女一样轻飘飘的站了起来，道：
　　“当然不是。”
　　“只是每个神都有各自的规则，不过在我们的世界还没有破碎前，我也的确被很多规则神……嗯，追求过，当然这也不是什么自恋，只是作为命运这一序列的规则神，从诞生时就被设定的很美好，因为如果真的有一个意志代表了所有的规则的话……”
　　她抬起了头，目光向往。
　　“那祂应该也希望每一个人的命运都能是美好的吧。”

第1269章 强势介入！
　　看着面前缥缈的羽毛笔，那一刻她真的是显得十足的美好。
　　但这并不是重点。
　　因为最重要的是，这位也许可能是规则神当中最美的女神，现在就在他的身边，已经是他最为重要的家人。
　　而且关系还在一点点地提升着。
　　因为他们之间可是早就已经签订了命运的契约，已经是十足的挚友了呢。
　　而更重要的是。
　　作为命运的权柄。
　　虽然身具舔狗光环，但关键的时候，林恩还是可以适当地使用她的（指写写画画）。
　　“但我还是觉得很亏。”
　　林恩瞪着眼睛，无辜地扶了扶单片眼镜。
　　“虽然看了但是又好像没看，甚至就连揩油都……不，我是说，我一下子全忘记了，我这什么都没有捞到呀，羽毛笔。”
　　羽毛笔：“╬！”
　　本来的好心情瞬间就又被破坏了。
　　他还想捞到点什么吗？
　　而且为什么他能够理所当然地把心里那不怀好意的想法直截了当地说出来呢？
　　这真的没问题吗？
　　这个混蛋。
　　羽毛笔：“所以呢？！”
　　林恩瞪着眼，谦逊道：“我能提一个小小的要求来弥补一下我的心灵吗？”
　　羽毛笔一怔道：“什么要求？”
　　……
　　【叮！您获得了“《看了就会涩涩的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会停不下来的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《故事集：小红帽不可以言说的经历》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会瞎的书籍》”x1】
　　【叮！您获得了“《看了就会改变取向的书籍》”x1】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　异常生物研究中心，伴随着书房当中一阵阵羽毛笔发出来的气急败坏的声音，一台冰箱背着一个书柜，以每秒一百八十迈的速度一个九十度直角漂移，瞬间就夺路飙出了异常生物中心。
　　“林恩！！你给我回来！！说好了只拿一本，拿那么多干什么？！快把我的书柜放下！！”
　　但是显然，并没有什么卵用。
　　时间飞速流逝。
　　转眼间。
　　两日的时光一瞬而过。
　　黑夜城，黑雾下高耸的高塔内，艾雯爵士半透明地拄着拐杖，悬浮在寂静的高塔内部，抬着头，目光严肃地注视着面前那个庞大的虚拟影像。
　　这里是黑夜城最重要的情报中心。
　　每天都会有遍布在黑暗世界各处的夜医的情报人员，源源不断地将各处发生的事情传回黑夜城当中。
　　而在自缚天使沉睡之后，艾雯爵士也就全权接手了这里的工作。
　　而此时此刻。
　　那个悬浮着的影像当中，一个无法看清楚面容的虚影正对艾雯爵士进行着汇报。
　　“情报准确吗？你是说，血肉支配者的派系故意向机械神教泄露了欲望母树盘踞地的坐标？祂是有什么目的吗？”
　　艾雯爵士皱眉。
　　画面当中的那个虚影沙哑道：
　　“目前还不太清楚，血肉支配者所在的那片领域极为特殊，我们渗透进入其中的人都遭到了清洗，而且那个领域的坐标一直都在变化着，我们很难确定，但根据目前从上面传来的指令，他们似乎是想要借助机械神教之手，彻底铲除欲望母树的势力。”
　　“具体原因还不清楚，但机械神教已经在几日之前便开始了对欲望母树派系的行动。”
　　艾雯爵士的目光变得凝重了起来。
　　是的。
　　对血肉支配者盘踞地的搜寻一直都在进行着。
　　但是一直进展缓慢。
　　特别是在他们对蓝星的行动结束之后，血肉神教进一步地加大了信息的封锁，如果不是核心的子嗣，根本就没有机会踏足他们所在的那个世界。
　　“我知道了。”
　　艾雯爵士抬头道。
　　“你们继续调查，记住，尽可能不要暴露，继续潜伏下去，有了新的情况之后，立刻向我报告。”
　　“是，艾雯爵士。”
　　画面当中的那个沙哑虚影垂首，身体缓缓地消失在了其中。
　　画面切断之后。
　　艾雯爵士很快就陷入了沉思。
　　“林恩，你怎么看？你觉得血肉支配者为什么会在这个节骨眼上突然对欲望母树动手？他们两派虽然决裂，但之前至少还维持着表面的和平，现在他们突然出手，让我总感觉有些不同寻常。”
　　因为这并不是一个明智的选择。
　　因为既然连他们黑夜城都能够得到这个消息，那欲望母树那边肯定也不可能被蒙在鼓里。
　　机械神教虽然顽固。
　　但如果真的是血肉神教故意透露，只要机械神教稍微散布出去，那就算最终没有消灭欲望教派，也绝对能够彻底地挑起欲望教派和血肉教派之间的大割裂。
　　而更重要的是。
　　难道他们就不怕因为这件事情，而直接将欲望教派推到他们黑夜城这边吗？
　　因为……
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，深深道：
　　“我啪过欲望母树。”
　　“……”
　　艾雯爵士沉默了一下。
　　“虽然这的确是事实，但你现在都已经能面不改色地当众说出来了么？”
　　林恩仔细地制着冷，大冰箱来回踱步行驶着。
　　借刀杀人。
　　以目前的情况来说，也只能这么理解。
　　这血肉支配者难道真的没有疯？现在都已经不莽撞了，都已经开始看兵法了，这还了得。
　　“其他地方的情况呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，询问道。
　　“除此之外，血肉神教还有什么动作？”
　　艾雯爵士摇了摇头，拄着拐杖，严肃道：“各处的血肉教徒都在进行势力收缩，不知道是不是因为视界的那位调停见了效果，至少在我们控制的一些区域，血肉神教已经开始全面地撤退，他们似乎真的有和我们谈判的打算。”
　　“对了，还有一件事情。”
　　“根据最新的情报显示，在黑暗世界的多个区域，最近都出现了疫医的活动迹象，但很难确认他们和血肉神教之间目前的关系。”
　　林恩摸了摸并不存在的下巴，道：
　　“有点意思啊。”
　　他在离开羽毛笔之后不久，就已经将视界之主将他拉入视界的消息告诉了艾雯爵士。
　　也说出了他的打算。
　　而从目前的情况来看，虽然视界之主还没有给他消息，但情况似乎真的在向和平的方向发展。
　　但真的是这样吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“艾雯爵士，您地打算呢？您觉得血肉神教真的会放下对我们的仇恨吗？”
　　艾雯爵士的目光闪烁，道：
　　“不好说。”
　　“但如果视界的那位真的出面，血肉神教应该不至于和我们当场翻脸，虽然我很希望他们这么做，视界的那位的态度，始终都是一个不小的变数。”
　　林恩微笑道：
　　“那您的打算呢？”
　　艾雯爵士抬起了头，踱步道：
　　“这的确是一个机会，虽然有支配教派的介入，但如果能够趁此机会将欲望教派拉到我们这一边，那对血肉神教来说，也是一次巨大的分化，这其实反而对我们有利，更不要说……欲望母树和你之间还有一层……特殊的关系。”

第1270章 强势沦陷！
　　“疫医那边的话，我也会派一些人严密监控，但现在敌暗我明，我们行事也必须格外慎重。”
　　林恩点了点头。
　　无论如何。
　　在主母她们依旧处于休眠的情况下，现在每走一步都必须要小心谨慎。
　　“既然如此，那我们也出兵吧。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　“介入机械神教和欲望教派的战争，我也是时候该会一下我的老朋友了！如果最终真的能把欲望母树拉拢过来，我们的大家庭当中可就又多了一位不得了的成员呢。”
　　艾雯爵士：“……”
　　他自然是非常相信林恩的拐带能力的。
　　但是这真的好么……
　　“但是你真的决定要亲自去一趟？”
　　艾雯爵士犹疑地注视着他的大冰箱。
　　“要知道，你现在可是一台冰箱……你就不打算暂时先换一个别的身躯？就算附身在战舰里面也比现在强啊……”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“但战舰不能制冷啊！”
　　艾雯爵士：“……”
　　完了。
　　他最担心的事情可能真的要发生了。
　　这个家伙明显已经是适应了自己是一台冰箱的事实了，自我认同都已经出现了，这两天天天在黑夜城街道上兜售冰镇啤酒，这个家伙似乎已经是喜欢上这种感觉了。
　　艾雯就是扶额，满头黑线道：
　　“既然如此，你尽量准备一下吧，等我们的人集结之后，你也跟着一起去，如果能联系上欲望教派之后，恐怕还需要你亲自出面才行。”
　　毕竟。
　　这个家伙也算是那棵树的情人了吧……
　　……
　　半日之后。
　　黑夜城的广场之上，一座庞大的传送门高高耸立，隆隆地散发着强大的能量波动。
　　而在大门前，一排又一牌整齐列队的夜医部队也已经是整装待发。
　　清一色的鸟嘴面具和漆黑的皮衣，让这只部队充满了肃杀，一看就知道这些都是黑夜城的精锐。
　　只是唯一有些格格不入的是。
　　咔哒——
　　林恩打开了自己的冰箱门，掀起自己绑在屏幕上的鸟嘴面具，拿出了一瓶冰镇啤酒，汩汩地往自己的嘴里灌着。
　　“哈啊。”
　　列队在他身后的一个个夜医僵硬地望着他身后的排水管里面汩汩流出来的啤酒。
　　感觉很浪费的样子……
　　虽然临行前已经被告知了这位就是那位吊炸天的良医先生。
　　但是……
　　一台冰箱插在队伍里面，怎么看都感觉有些异常的违和啊！
　　“记住！”
　　高台之上，一位高级别的指挥官沙哑地进行着最后的动员。
　　“我们这次前往的是极西的诡异之地，也是最为靠近欲望教派盘踞地的区域，那里已经超出了我们的势力范围，所以此行你们必须要小心谨慎，我们已经初步与欲望教派取得了最低限度的同盟，他们会在那里接应我们，但是你们必须要记住……”
　　“他们不是你们接触过的其他阵营，他们是欲望教派！！”
　　“而在黑暗世界当中，和他们接触过的生物，没几个有好下场的！所以你们必须要有超凡的定力和毅力，因为这事关你们的性命！无论敌友！”
　　“报告！”
　　“讲！”
　　一个夜医猛地出列，挺胸抬头，带着鸟嘴面具，大声道：
　　“请问指挥官，欲望教派是会对我们发起攻击吗？”
　　那个指挥官沙哑道：不！他们并不会对你们发起攻击！但他们会让你们对他们发起攻击！而你们一旦攻击，情况将变得极为严重！”
　　“报告！”
　　“讲！”
　　一个夜医出列，器宇轩昂道：
　　“请问是怎么个严重法？”
　　那个指挥官大手一挥，大喝道：
　　“抬伤员上来！”
　　刷刷刷——
　　一个又一个工作人员抬着担架迅捷地整齐列队在众夜医面前的空地上。
　　刷拉——
　　耷在担架上的黑布被猛地扯开。
　　瞬间，一个又一个躺在担架上，面容苍白枯槁，手脚颤抖，瞳孔涣散，言语不清，骨瘦嶙峋的战士浮现在了他们的面前。
　　所有的夜医大震。
　　那个指挥官沙哑道：“你们想知道他们是怎么变成现在这样子的吗？！”
　　一个话筒被递到了一个面容枯槁的伤者面前。
　　那个伤者呢喃道：“我（哔——）了两个男的……”
　　嗡——
　　所有的夜医的目光瞬间空洞。
　　“换一个！”指挥官大喝大手一挥。
　　另一个伤者颤抖地奇异地握着话筒，道：“我被两个男的（哔——）了……”
　　嗡——
　　所有的夜医僵硬失真。
　　“再换一个！”指挥官大吼地再次一挥。
　　另一个伤者空洞道：“我都有……”
　　“……”
　　微风吹过。
　　整个广场上所有的夜医都像是雕塑一样僵立在原地。
　　眼瞅着震慑住了所有的人。
　　指挥官沙哑地夺过话筒，目光闪烁地大喝道：
　　“你们不是问我凶险在哪里吗？！那我告诉你们！这就是最为凶险的地方！我知道你们都是我黑夜城铁骨铮铮的好男儿！你们都是最优秀的战士！！但他们对付的就是最优秀的战士！！所以如果你们不提高定力！你们最后的下场只会和他们一样！！听清楚了吗？！”
　　所有的夜医都是大震。
　　“听……听清楚了！！”
　　而也就是他们的话刚说完。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　担架上一个又一个趴着的苍白如骨的夜医喷起了一道道喷泉一样的血花，宛如花绽。
　　【叮！反机械夜医受到了极大的震撼，san值-20】
　　【叮！反血肉夜医受到了极大的震动，san值-18】
　　【叮！林恩受到了极大的震撼，san值-1】
　　【叮！反欲望夜医处于淡定状态，定力+20】
　　齐刷刷地目送那些担架上那些(?Д?)的同僚们们被整整齐齐地抬下去。
　　显然。
　　他们对这次任务的凶险程度全都有了更进一步的了解。
　　“既然全都明白了！那就出发！！”
　　那个指挥官大喝地旗子一挥。
　　咔擦——
　　一道闪电划过了黑夜城上空的黑雾，寒风凌冽，浩浩荡荡的大军开始向着传送门进发。
　　每一个夜医的脸上全都写满了坚定与铁血。
　　而林恩更是混杂在其中，成为一群领队中的主心骨。
　　“林恩先生！那这次就拜托您了！”
　　几个高阶夜医簇拥着林恩牌冰箱，目光严肃，虽然现在是台冰箱，但是林恩在蓝星的辉煌战绩，早就已经在黑夜城当中流传了开来，而作为这十几个分队的队长，他们对能跟在林恩先生身边而感觉到极度的荣幸。
　　“虽然上面没有命令，但我们这次全权听从您的指挥！您让我们偷鸡，我们绝对不撵狗！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“很好！”
　　“但你们要记住，能跟在我身边的都是精锐当中的精锐！因为我就是一个精锐！所以我们绝对不能给大部队丢脸！刚才你们应该也看清楚了吧！如果不想被欲望教派所影响，那就拿出你们的定力来！让我看到你们的铮铮铁骨！不要给我们领队团丢脸！！”
　　“是！”众夜医领队大喝，一个个气宇轩昂，热血沸腾。
　　一道闪电落下，照亮了他们那凌厉的眼神。
　　“我们出发！”
　　林恩严肃地大手一挥，眯着眼，带着众领队一头钻入了传送门当中。
　　……
　　黑夜城的高塔之上。
　　艾雯爵士和白夜远远地眺望着传送门的方向，看着那大量的夜医消失在了大门之内。
　　“艾雯爵士，应该没问题的。”
　　白夜的脸上写满了自信，微笑而信心十足地望着那个方向。
　　“林恩他已经成长了太多，他未来一定会成为一个合格的领袖，蓝星的表现我们都看在眼里，能在那样的逆势当中一举翻盘，也早就已经证明了他的能力，我相信这一次，他也一定能出色的完成任务！”
　　艾雯爵士负手而立，目露欣慰，道：
　　“我和你的意见一样。”
　　“他是值得托付的，虽然不太愿意承认，但他的确是目前黑暗世界当中升起的最明亮的那颗新星，他是一个永远能够创造奇迹的家伙。”
　　二人欣慰一笑，全都露出了对林恩的肯定。
　　但就在这个时候。
　　一个夜医飞快地从那传送门当中飞了出来，然后急切地以难以想象的速度向着他们的方向飞来。
　　“报！！艾雯元勋！！大事不好了！”
　　“怎么了？”艾雯一震。
　　因为这才刚出发啊。
　　那个夜医大吼地往那个方向一指。
　　“就在刚才，欲望教派派出了十几个魅魔对我方进行接应，林恩先生所率领的领队团坚守了两分钟后全军覆没！！目前已经被勾引到窑子当中，我们正在紧急加以救援，但情况严峻！不容乐观啊！”

第1271章 我要挑战一下自己的软肋！
　　整个高塔之上陷入了一片沉默。
　　空气突然安静。
　　一只只乌鸦从黑雾当中飞过。
　　“……”
　　白夜：“我觉得……应该不是我想的那样的吧……林恩他这样做肯定是有所深意，肯定是假装出来的，然后好探探对方的虚实……”
　　艾雯爵士：“我也这么觉得，林恩他虽然偶有不正经，但是也断然不可能被几个小小的魅魔给……”
　　但是很快。
　　两个人语气不是很坚定地陷入了沉默。
　　“……”
　　白夜突然问：“是什么类型的魅魔？”
　　那个夜医瞪着眼睛比了一个轮廓，道：“小体型的……”
　　嗡——
　　两人的目光同时空洞。
　　……
　　【黑暗世界·血瘴沼泽·边缘地带】
　　浓重而粘稠的瘴气充斥在这片大地的每一个角落，和黑暗世界其他的区域截然不同的是，这里的雾气要更加的浓重，甚至因为沼泽的原因，让这里的雾气弥漫着一股甜丝丝的血红色。
　　而就在那大沼泽的边缘，一座破落的黑暗小镇坐落在其中。
　　如果从表面看的话，这座小镇和黑暗世界其他区域的镇子并没有什么不同，一样的黑暗阴森，一样的腐朽破败。
　　但如果你仔细听的话。
　　你一定能从其中听到一些非常奇怪难以用健康的语言形容的丝丝入扣的奇异声调。
　　就像此时此刻。
　　在小镇地下的一处明显装潢的有些过于华丽，与这里的环境格格不入的房间当中。
　　“林恩先生?~，真的是非常荣幸地等到您?，我们真的是早就听闻了您的大名呢，虽然不知道您为什么会变成一台冰箱，但是一看就知道您是一个非常有情趣的人呢?~”
　　腐朽而堕落的沙发之上。
　　林恩牌冰箱怅然地靠在那里，左边抱着一只魅魔萝莉，右边抱着一只魅魔萝莉，冰箱上还趴着两只媚眼如丝的小魅魔，就像是出入了不太妙的奇异会所一样，快乐值是一路飞速地飙升着。
　　而在他的对面。
　　他带来的那些夜医队长们一个个僵硬而拘谨地(((;???;)))地整齐地坐在那里，每人身边都有一只成熟而高挑的魅魔，媚眼如丝地各种贴贴。
　　当然，林恩的身边是最多的。
　　其他每人一只。
　　林恩一人N只。
　　小巧的恶魔一样的翅膀，有着柔美弧度的犄角，还有那精致的小浪蹄子，每一个就像是水做的一样，眼睛里面柔媚的就像是能让你融化一样，不断地试图用自己贴贴林恩的大冰箱，极尽挑逗。
　　可以说。
　　这次派出来接应他们的欲望教派的外交官们，就算在魅魔当中，也绝对是一等一的高质量。
　　而林恩也确定她们百分之百是雌性，并不是像欲望教派的其他一样薛定谔性别的奇行种，显然欲望教派对和他们夜医结盟的这件事情非常的看重，所以一下子就派出了这种高规格的外交天团来针对性地腐化他们！
　　这简直太恶劣了！
　　而他林恩是那种能够轻易被腐朽的人吗？！
　　笑话！
　　“林恩先生，虽然我不是很想说，但您不是说我们是要和她们进行一些外交事宜上的谈判吗？但我们现在好像不像是在外交啊！”
　　一个夜医队长(((;???;)))地僵硬地坐在那里，努力地试图抵挡住身边魅魔的挑逗。
　　但明显，效果不太显着。
　　靠在林恩身边的一个小美妙糯糯地抱着林恩的机械臂，甜丝丝道：
　　“我们现在就是在外交呀?，这里又不是我们教派的内部，当然也是属于外面的呀?，那在外面的交不久是外交么，您说呢，林恩先生?~”
　　她柔媚地凑近了林恩的大冰箱。
　　林恩ヽ(*￣︶￣)地抱着身边的小魅魔，伸出手，小魅魔们顿时嗲嗲地给林恩点了一支上好的烟，道：
　　“是啊。”
　　“没有听到妹子们说吗？我们正是代表我们黑夜城和欲望教派的高级人员进行外交啊，当然你们是知道的，在正式的外交之前，那当然是需要深入性地探一下探对方的虚实，仔仔细细地拿捏住对方的底细，这样才能够更好地进行外交活动啊，我说的对吗？”
　　周围的魅魔顿时撒娇道：
　　“是的呢?林恩先生，我们的底细必须要好好地拿捏一下才可以~必须要好好地才行！”
　　周围的夜医(((;???;)))。
　　虽然话是这么说。
　　但是这真的真的确定是外交活动，而不是公开的腐朽堕落吗？
　　林恩先生啊！这样是不可以的啊！咱们刚刚出发之前才听了那么一番发人深省的演讲，咱们不能知法犯法，不能迎难而上啊！
　　o(╥﹏╥)o。
　　“林恩先生！”一个夜医颤抖道：
　　“我觉得还是任务要紧啊，咱们是带着任务来的，是有艰巨使命的啊！虽然咱们是领导，但咱们不能带头腐败啊！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，拿着烟一指他，指责道：
　　“但身为领导，带头挑战一下自己的软肋那也不是一件很正常的事情吗？”
　　众队长(?Д?)ノ。
　　完了。
　　他们知道。
　　他们的林恩先生已经彻底地堕落了，林恩先生虽然是一个很强的人，但是还是无法抵挡住十几个魅魔小萝莉的针对性特攻啊！
　　怎么办！怎么办！在这艰巨的历史抉择当中，他们难道也要跟随林恩先生协同腐朽吗？！
　　不行的啊！绝对不行的啊！
　　林恩身边的一只娇小的魅魔贴贴，嗲嗲地抱着林恩的大冰箱，仰着头腻腻道：
　　“林恩先生?，那在正式的外交活动之前，要不要先深入性地探一探我们姐妹们的虚实呢，因为如果不知道我们的深浅的话，那在外交活动中，我们肯定会提出一些对林恩先生不好的条件呢。”
　　众夜医颤抖地一个激灵。
　　已经开始正儿八经地腐朽他们的干部了啊！
　　林恩怅然道：
　　“这样的么，那该探当然还是要适当地探一探的。”
　　那个小魅魔舔舐着小巧的嘴唇，媚眼如丝道：
　　“那林恩先生是要一个一个探吗?，不同的探法，可是会有不同的收获哟?林恩先生~”
　　众夜医0ДQ。
　　已经连装都不装了啊！
　　林恩先生啊！
　　你一定要抵挡住她们的诱惑，绝对不能如此轻易地就被她们腐朽啊！绝对不能的啊！
　　林恩怅然地打开自己的冰箱盖，摸出了一瓶红酒，道：
　　“当然不能一个一个探，那不符合我的道德休养，我也是断然不会这么做的。”
　　众夜医惊喜。
　　果然……
　　林恩先生果然还是有底线的啊！
　　林恩怅然地抬着头，搂着两个魅魔，道：
　　“要探就一起探，一个一个探算什么？！是看不起我吗？！”
　　嗡——
　　众夜医空洞。
　　然后林恩怅然地站了起来，啪地一下就把一只小巧的魅魔给公主抱了，道：
　　“当然——我也知道你们是受过良好教育的，所以挑战一下软肋这种事情，也不能太过的为难你们，这样吧，你们先带着兄弟们去外面安营扎寨，身为领导干部，我必须要把责任肩负起来，所以就让我来替你们承受这份繁杂的痛苦！”
　　众队长颤抖，一下子就站了起来。
　　“林恩先生……”
　　林恩大手一挥，深吸了一口气，道：“感谢的话就不用说了，我都懂，只要你们在心里默默记住领导对你们的好就可以了，身为领导干部，让属下们能够保持洁身自好，出淤泥而不染，这些都是我应该做的。”

第1272章 林恩已经乐不思蜀了！
　　他抱着怀里娇小的魅魔，抬起了头，只有他知道，他的双眼当中闪动的是坚定与秉公职守的光辉。
　　一个夜医队长颤抖道：“可是……我们去哪里扎营呢？”
　　林恩怅然地丢出了一张纸条，道：
　　“当然是越远越好，如果这里的动静吵到你们和同志们的话，那实在是我作为领导的罪过，这是断然不能原谅的，所以找个远一点的山旮旯里扎营，那也是极好的。”
　　夜医们都要感动的眼眶通红了。
　　果然不愧是林恩先生啊。
　　借口都能找的如此清新脱熟，那他们这些做属下的，又怎么能陷自己的领导与危难不顾呢？
　　“林恩先生，我们决定了，我们绝对不能抛却林恩先生独自离开，如果这罪恶当真无法避免，那就让我们兄弟们和良医先生您一起……”
　　砰——
　　砰——
　　两声左轮枪的枪响。
　　林恩不知道何时掏出自己的猎魔左轮，怅然地握在手里，枪管汩汩地冒着烟，头顶的天花板出现了两枚弹孔。
　　“……”
　　“……”
　　众夜医瞪眼，道：
　　“看来也就只能把林恩先生一个人留在这片险恶之地了！兄弟们全都对您依依不舍！”
　　林恩怅然地握着左轮，道：“不用不舍，这都是我应该做的，你们就去吧，等领导战胜了这几十个过分的魅魔，取得了我们的外交主动权之后，我自然会去找你们的……”
　　众夜医眼眶通红。
　　“林恩先生……”
　　是的。
　　已经不需要言语了。
　　林恩先生的自我牺牲精神，已经是感动了他们，是和子弹没有任何的关系的，他们也真的只能把林恩先生一个人留在这里了啊。
　　“林恩先生，那兄弟们可就走了！”
　　“赶紧的，废话真多！靠！再不走一人一颗……”
　　众夜医慌忙地鱼贯而出。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的安静。
　　终于送走了碍事的可爱的同事们，林恩顿时ヽ(￣▽￣)?地张开了手，道：
　　“各位可爱的欲望教派的同志们，你们只需要和我一个人对接就可以了，作为这次同盟行动的主要负责人之一，我是可以代表黑夜城充分地和你们进行各种外交活动的，快点让外面的大家也全都进来吧，衣服穿得这么少，如果着凉了可就罪过了啊！”
　　那十几个千娇百媚的魅魔也顿时发出了一阵阵好听的声音，一个个如媚似水地就贴过来了呢。
　　可恶啊！
　　真的是没有办法了啊！
　　他林恩今天就是要打二十个！谁来了也是劝不住的啊！
　　这些清凉的魅魔和萝莉们，必须要被狠狠地消灭掉，这样才能够防止他们腐蚀黑夜城同胞们的意志！他林恩也是光明而伟大的啊！
　　眼瞅着林恩就要腐朽地淹没在那花枝招展的魅魔群当中。
　　左左警惕地一把抓住了林恩的大冰箱，传音道：
　　“脑袋，你不会真的是要打二十个吧！你是不是发现了什么，所以才把那些夜医们调开的？是不是？”
　　因为以她对此脑袋的了解。
　　他虽然涩涩。
　　但并不是一个可以轻易就被下半身冲昏头脑的家伙。
　　嗯……
　　偶尔是。
　　但这不重要！
　　因为这个家伙就算是再混蛋，在任务当中打二十个什么的，也明显和他一贯的性格不符的吧。
　　所以左左才怀疑。
　　???。
　　林恩ヽ(￣▽￣)?地早已淹没在了魅魔群中，冰箱盖上早已经是布满了各式各样味道的唇印，乐不思蜀道：
　　“哪儿有发现啊什么啊，脑袋现在不正是在做正事吗？如此严肃的外交活动，你一只左手凑什么热闹，快快去一边去，不要打扰主人的雅性，待主人雅完之后，再和你细细说道。”
　　啪——
　　左左的手背上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　刷地一下就直接揪住了他的冰箱把手，(〝▼皿▼)道：“唉！凑脑袋！你不要得寸进尺好不好！你不要被轻易地被魅惑住啊！你这个笨蛋！”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“什么叫被轻易地魅惑住，你们魅惑过我吗？”
　　周围的一众魅魔妹子羞涩道：“没有呀?林恩先生~”
　　【叮！左左的暴怒值+10】
　　【叮！左左的暴怒值+15】
　　up扩列！！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这个混蛋！！
　　已经没救了，这个家伙已经彻底地没救了！
　　“o(≧口≦)o笨蛋！！”
　　左左立刻就愤怒地想要把这台大冰箱往外面拖，拳头已经是邦邦硬了，之前欺骗艾泽法拉小姐未遂也就算了，现在居然还想在这里白嫖，她是绝对不能容忍这个可恶的家伙在外面乱来的！
　　绝对不能！
　　但是刚走了几米，她就发现了不对劲。
　　因为她发现后面的重量明显有些不对，一下子似乎轻了不少。
　　她一愣，下意识地转头。
　　“……”
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　只见自己后面连接的哪里还有什么冰箱，，那台大冰箱依然(～￣▽￣)地淹没在魅魔群里起起伏伏，根本就没有被她拖出来。
　　而她连接的只剩下了一个大大的轮廓。
　　把她给断了啊！！
　　这个混蛋！
　　左左大叫地立刻转手，就像是一只抱脸虫一样气势汹汹地重新向着林恩扑杀了过去。
　　“凑脑袋你完了！今天如果不把你……”
　　刷——
　　她扑了过来。
　　林恩手疾眼快地打开了系统空间。
　　左左毫无意外地精准地以一个抛物线的形式扑了进去。
　　然后一拉。
　　啊！
　　世界清净了！
　　“来吧！各位魅魔小姐姐们ヽ(￣▽￣)?，接下来就只剩下我们了！不要对我有任何的留情，我需要你们的践踏！”
　　（此处省略具体剧情共个字。）
　　……
　　……
　　而与此同时，血雾蒸腾的沼泽深处。
　　风呼呼地吹动着雾气，隐约地能够在遥远的雾气深处看到那座传来一阵阵奇异声音和魅魔嬉笑的小镇。
　　而也就在这时。
　　冒着腐蚀性气泡的沼泽中突然缓慢地沸腾了起来。
　　缓缓地，一座又一座布满了苍蓝光痕的重装机械从那沼泽当中升了起来，那监测器的光晕扩散着一道道红芒，内部的仪器面板中，清晰通过血肉扫描定位了那座小镇地下此时此刻正发生的场景。
　　目标画面无法描述。
　　但是看上去似乎是一堆血肉魅魔正在对某台机械进行着惨无人道的折磨和鞭挞。
　　“目标已锁定——上传至03号蜂巢智脑——智械小姐的判断无误——欲望教派已与黑夜城夜医阵营达成同盟——与黑夜城的传送门已关闭——请求肃正议会下达清洗命令——”
　　“扫描修正中——通过传送降临至此区域的夜医正向反方向撤离——目标行为暂无从判断——”
　　“命令已收到——控制权转交于“银色幻想”——正在接通指挥官权限——”
　　伴随着一阵阵密集的数据转接声。
　　下一刻。
　　它们的面板上全都浮现出了最高指挥官银色幻想的实时影像，那清冷的声音在每一个潜伏的机械族内响起。
　　“监测到那个林恩的信息了吗？”
　　那台机械的屏幕红光闪动，机械地回应道：
　　“血肉信息微弱——目标血肉气息于3:21秒前消失——疑似隐蔽——确认s级黑名单诛杀目标：【欲望散播者：林恩】在目标区域出现——概率：90%”
　　“好。”
　　银色幻想的表情变得冰冷，伴随着一阵阵机械音，全新的外缚机甲和流线型的头盔契合在了她的头上。
　　“发布肃正议会授权的最高指令——对目标区域发起血肉肃正——行动——”
　　一瞬间。
　　轰隆隆——
　　那粘稠的沼泽隆隆地沸腾了起来，一台又一台就像是变形金刚一般的重装机械从其中卸下了伪装，从其中升腾而起，一眼望去，竟是密密麻麻地看不到边境。
　　而在更高的天空之上，在那浓重的血雾的笼罩之下。
　　隐约地能够看到一座庞大的倒三角的巨物若隐若现，就像是深海鲸鸣，庞大到无法想象。
　　“目标区域已锁定——祝您好运——智械小姐——”
　　一瞬间。
　　伴随着无数光点从那巨物中亮起。
　　一道苍蓝的身影如蓝色闪电一般从那蜂巢当中投射而出，无数的战斗机械和战机也在同一时刻密密麻麻地蜂拥向了天空。
　　疾驰的音爆中。
　　银色幻想的双眼当中倒映着数据中那个举着剪刀手一脸微笑的林恩的画面信息，手中平静地单分子剑紧握，眯着眼，爆射而出。
　　“林恩——你不该来的——”
　　“但既然来了——那就请死在这里吧——”
　　而就仿佛是能够听到她的声音一般。
　　小镇地下淹没在魅魔群当中的林恩牌大冰箱抬起了头，望着天花板，屏幕上露出了一个标志性的大大的笑容。

第1273章 机械神教！饱和式袭击！
　　“目标区域已锁定——空域封锁——召唤第一阶段全火力覆盖——”
　　“攻击——”
　　一瞬间。
　　浓雾笼罩的小镇当中，一个又一个把守在小镇各处的欲望教派的守卫震动地抬起了头。
　　那一刻他们清晰地在浓雾中看到了那密密麻麻的呼啸而来的智械的战机，浓雾被震爆弹破开，驱散了小镇上方滚滚的血雾，整个小镇瞬间就暴露在了机械神教密集的火力网当中。
　　而攻击是来的如此迅速。
　　当欲望教派的守备人员发现的时候，敌人的战机都已经骑到了脸上。
　　“敌袭！！”
　　一个守卫嘶吼地喊出来的那一刻。
　　密密麻麻的黑色弹头和高热的激光便瞬间从那铺天盖地的战机群当中覆盖而来，那些守卫几乎是瞬间就在巨大的火力之下直接汽化成为了渣渣，整个小镇的建筑都隆隆地坍塌爆炸。
　　轰隆隆隆——
　　这一次的火力覆盖等级显然已经超过了他们之前的每一次遭遇战。
　　无论是规格和火力密度上，都已经达到了极高的规格。
　　“是机械神教！！怎么会！我们暴露了！他们怎么会知道我们的这个秘密据点！！”
　　一个又一个守卫脸色大变地深入地下躲避。
　　而与此同时。
　　在地下那座秘密的华丽的房间当中。
　　此时此刻正在和某林恩牌冰箱玩着尖牙游戏的那些魅魔们的脸色也是瞬间一变，巨大的震动从头顶传来，大量的碎石坍塌了下来，几乎要将这个房间淹没。
　　“怎么回事？！”
　　她们惊慌震愕，脸上的表情瞬间从柔媚转变为了狰狞。
　　一个又一个魅魔汩汩汩地生长出了尖锐的尖牙和利爪，那柔软饱满的诱惑性极强的身躯之上，也是顷刻间覆盖上了防御力极强的尖甲。
　　她们瞬间就完成了战斗形态的切换。
　　一切来的都是如此的迅速。
　　第一轮的地毯式轰炸很快结束。
　　时间持续了两分二十一秒，一切都严密的就像是高精的数据化作战。
　　也就是下一刻。
　　“第一轮制式军团投射即将抵达目标——准备肃正——请消灭一切血肉生物——荣耀归于万机之神——”
　　“机械制空军团继续执行追击指令——目标：夜医军团——距离一百五十一公里——开始行动——”
　　轰——
　　轰——
　　伴随着一声声巨大的坠落声。
　　就在那片刚刚经受过战火饱和的小镇之上，密密麻麻的机械投射舱从高空急速坠落，重重地插入那燃烧的地面之上。
　　“呃啊——”
　　那些刚刚经受了第一轮饱和打击侥幸存活下来的欲望教众瞬间便淹没在了从投射舱中蜂拥而至的机械人形当中。
　　凄厉的惨叫声很快响起。
　　甚至有的欲望教众刚刚拔出武器，就被降临而来的机械人形一发精确的光束，直接贯穿当场。
　　刺耳的警报声响起。
　　但一切已经是为时已晚。
　　地下华丽的房间当中，那些魅魔也已经明白了现在的情况，能制造出如此可怕动静的，出了机械神教之外，黑暗世界当中还有什么势力？！
　　他们是不屑于使用什么潜行深入的计量，他们最擅长的，就是正面的全火力压制！
　　“我们被他们盯上了！该死！！”
　　一个魅魔发出了一声恶魔般的狰狞长啸。
　　但作为欲望教派的精锐级别的魅魔，她们并没有因为这突如其来的袭击而乱了阵脚。
　　“一定是他们发现了我们和黑夜城的结盟，他们是打算在这里将我们一举剿灭！”
　　但是怎么会那么巧！
　　因为也就是不久之前，那些夜医才刚刚在他们正在服侍的林恩的命令之下，迅速地脱离了这座小镇。
　　难道说是他们提前预感到了机械神教的袭击？！
　　但是……
　　“林恩先生！！”
　　她们立刻转头，急切地望向了被手铐和绳子捆在大床之上，冰箱盖上布满了各种唇印的大冰箱之上。
　　但是林恩却就像一台真的冰箱一样。
　　屏幕上依旧浮现着自动循环的腐朽安乐的“?”完全没有任何的动静。
　　就像是根本就没有听到任何的声响。
　　就像废物一样。
　　那些魅魔们的脸色变了。
　　这一刻她们甚至怀疑，她们正在服侍的这台大冰箱根本就不是林恩，她们被骗了！
　　但此时此刻她们已经来不及多想。
　　她们已经能够感受到各个方向快速突进而来的那些机械人形的能量波动。
　　“没时间了！立刻召唤母神的根系！我们撤退！”
　　那些魅魔急切。
　　头顶的坍塌越来越剧烈。
　　她们立刻动用黑魔法，全身上下散发出了阵阵的血色，狰狞地立即展开了对欲望根系的感应与召唤。
　　这里距她们的母巢很近。
　　而她们也正是通过她们母神那深入地下的无尽的藤蔓和根须，才能够一次又一次地在机械神教的围剿当中脱险。
　　“感应到了！”
　　“最近的几条根须已经响应了我们的召唤，它们正在向着我们赶来！”
　　“两分钟！只需要两分钟！！”
　　地面开始隆隆震荡。
　　她们已经是能够远远地听到地下正在向着他们的方向蔓延而来的母神的根须发出的哗啦啦的声音。
　　可是也就是在这个时候。
　　机械神教的闪袭来的是如此之快，快的甚至让他们都无法呼吸，一座庞大的机械舱便瞬间从他们头顶的地层贯穿而来，在巨大的爆炸声当中，轰然穿透了地面，刺入了他们的房间。
　　滚滚的灰尘向着四周蔓延。
　　而也就就在她们剧烈地痛苦的咳嗽中抬起头时，她们清晰地看到了那两道斩破灰烬的单分子剑的光痕，看到了那剑痕中闪过的那双流淌着数字洪流的苍蓝的冰冷双眸。
　　“银色幻想！！”
　　那一声疯狂地尖啸还没有发出。
　　那极致高温的单分子剑的光辉便在她们痛苦的惨叫当中，轻易地破开了她们的尖甲。
　　跳动的数字的光晕中。
　　那个窈窕的身影就像是一个舞动在灰烬当中死亡女神，她的目光平静，长发舞动间，手中的单分子剑以几乎是一种碾压之势，毫不留情地对那些魅魔进行斩杀。
　　死兆级巅峰！
　　显然在经历了诅咒之城一战的重大失败之后，她也已经全面地升级了自己的机体。
　　而林恩的意识当中也是瞬间就浮现出了这位老朋友的面板。
　　【银色幻想（精装版唯一机体）】
　　【等阶】：死兆
　　【阵营】：绝对守序
　　【种族】：机械族/至高机体/唯一性数字生命
　　【战斗能力】：无与伦比的综合能力，无论是防御还是速度，都已经达到了君王下的极限。
　　【介绍】：诅咒城一战之后得到了全新机械化改装与迭代的银色幻想型至高机体，使用精炼的死星结晶锻造而成，同时在核心组建中加装了部分根源级智械合金，这使得机体的能量输出和上限都得到了巨大的提升，虽然没有得到赛博科技的核心技术，但通过巨像超维感应的研究，初步完成了智械科技与巨像科技的融合，这使得机体拥有极高的延展性和再塑性，新一代强化后的机体首秀，也更加坚定了其对某林姓生物诛杀的决心。

第1274章 我只是一台没用的冰箱！
　　凄厉的惨叫声响彻了整个房间。
　　猩红的鲜血子溅射在墙壁之上。
　　几乎是顷刻间。
　　已经是有一般的魅魔死在了银色幻想的杀戮之下。
　　“不要恋战！突围！！等待母神的根系降临！”
　　那些幸存的魅魔长啸。
　　她们猛地后退，展开了那庞大的恶魔的翅膀，咬着牙无比痛恨地注视着那个机械姬。
　　伴随着一阵阵血雾的涌动。
　　她们直接就消失在了自己的影子当中。
　　这种时候她们也已经顾不上其他了，而无论那台冰箱到底是不是林恩，也不论他到底是不是死机，这个时候也绝对指望不上了。
　　噗呲——
　　绿色的单分子剑瞬间将一个没来得及遁去的魅魔钉杀在影子中，鲜血在痛苦的尖叫中迸射。
　　银色幻想表情平静地拔出剑刃。
　　指尖在耳畔一点。
　　头上契合的流线型头盔瞬间便变形收拢，露出了那张鬼斧神工般的高冷而精致的脸颊，显然银色幻想系列的机体绝对是女性化机体中最精致而强大的存在。
　　“封锁这片区域——3号智脑——已向你发送目标信息——请求启动纳米风暴权限——”
　　“申请已通过——智械小姐——您现在已能正式动用您的纳米机械模块——祝您好运——”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间。
　　就在被sm在床上的大冰箱林恩的瞪眼注视之下。
　　银色幻想的身上闪烁起了高频而耀眼的蓝色闪光，一阵又一阵看不见的风从她的身上剥离了出去，周围的物质顿时以肉眼可见的速度开始瓦解蚕食。
　　纳米机械风暴！
　　她把这种大杀伤性的战略武器装载在了她的私人机体之上！
　　这个可怕的姬！
　　而也就是在常人看不到的微观领域，无数的纳米机械通过物质之间的缝隙，很快就锁定了遁往了各个方向的那些拼命逃窜的魅魔，一场几乎无法抵挡的猎杀开始，最后的结果也已经毫无悬念。
　　而林恩也就只能在心里为那些魅魔小姐姐们祈祷了。
　　虽然她们真的很迷人。
　　服侍起人来也真的是充满了乐趣。
　　让人乐不思蜀。
　　但是啊。
　　我的母树大人。
　　欲望虽然让人着迷，也的确是一种能够快速瓦解敌人的方法，但是用在自己盟友的身上可就失去了一些诚意呢，而且还专门筛选了一批体型小巧的魅魔来接待他，心里那混乱的想法真的已经是赤裸裸地不想掩饰了呢。
　　“报告智械小姐——已初步完成对地表的血肉肃清——欲望教派共71个血肉单位被消灭——”
　　“对夜医集群的追击依旧进行中——但在两分钟前——目标夜医集群疑似察觉——全体进入了幽灵模式——侦测难度加大——”
　　“监测到那个林恩的血肉信息了吗？”
　　“智脑已对此区域展开全面的监察探测——但暂未发现符合目标的特征信息——目标大概率在夜医集群中充当领袖地位——”
　　银色幻想的双眸闪烁中着数字洪流。
　　拳头微微握紧。
　　而如果是这样的话，那显然他们的行动晚了一步。
　　但这也是没办法的事情，在黑夜城的传送门没有彻底关闭之前，如果他们提前行动，那很有可能就会引动黑夜城的那个赛博飞升者的降临与注视，他一旦化身根源，局势将会变得更加难以应对。
　　但是肃正议会的分析也没有错。
　　在黑夜城根源的全面沉睡之下，那个赛博飞升者还要防着血肉神教，他是断然不会亲自降临来干涉他们与欲望教派的战争。
　　可以说。
　　这也是他们是否能够一举歼灭欲望教派的最好的一次机会。
　　而如果能够取得这次战争的胜利。
　　她的父亲一旦完成分化，那机械神教将一举摆脱如今的弱势地位。
　　那么。
　　现在他们所面对的夜医阵营的敌人，也就只有那个林恩了。
　　银色幻想收剑，平静地抬头，道：
　　“应该是他预判到了我们的这次行动，那个生物诡计多端，阴险狡诈，如果仅靠这一次行动就能诛杀他，那他也就不是他了。”
　　林恩牌冰箱：“……”
　　银色幻想身边的一个机械人形道：
　　“智械小姐——根据人格模块分析——您对他的评价似乎很高——您最近的灵魂波动一直处于不稳定的状态——目标的出现似乎对您造成了部分不确定性的影响——”
　　银色幻想平静地子弹上膛，没有说话。
　　但她自然知道那意味着什么。
　　“再次警告——智械小姐——肃正议会一直反对您参与此次任务的制订——您的人格模块在诅咒之城一役中所受到的重创目前依旧处于监测状态——根据您父亲沉眠前下达的最高指令——如果您的人格波动高于设定阈值——肃正议会将不得不对您进行人格重启——请您注意——”
　　那个机械人形的屏幕闪动着红光。
　　显然。
　　这个机械人形的控制权隶属于更高的智械机构。
　　“我的情况我清楚。”
　　银色幻想平静地发声，下意识地握紧了单分子剑。
　　但她没有多言。
　　因为她明白。
　　自从诅咒之城被那个卑鄙的家伙用恶劣的手段肆意折磨之后，她的人格评测就一直过不了关，大量纷杂的无意义的思绪和数字生命本不该有的梦境，一直都在干扰着她的行动能力和判断能力。
　　甚至有时候在沉眠充能时。
　　她的数据当中都会突然模拟出一段又一段被血肉生物充能的画面，而其中的男主角，就是那个……
　　咔——
　　她握碎了单分子剑的剑柄。
　　而这在机械神教内部，这种根数据异常的情况，几乎必定是需要进行人格的重塑和格式。
　　必要的时候，甚至是清洗。
　　但她不甘。
　　如果不能杀掉那个摧毁了她意志纯洁性的人类，就算进行了人格重塑，她也难以过了自己这一关。
　　“继续对此区域进行搜查，不要放过任何的蛛丝马迹。”
　　“是——遵循您的指令——”
　　银色幻想目光平静，转身就要离开。
　　但也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　被大量的灰尘覆盖的床榻的方向，一个被灰尘覆盖的长方体物品突然动了一下。
　　刷刷刷——
　　瞬间。
　　周围的机械人形的头颅一百八十度翻转，屏幕之上亮起了叮叮叮的红光，一把把自动化的枪械瞬间刷刷对准了床榻的方向。
　　“发现非编制异常机械启动——扫描评估——非血肉生命——能量水平——弱——无危险性武器——”
　　“严厉警告——请立即表明你方身份——否则将予以消灭——立即表明你方身份——”
　　伴随着机械人形内传来的一阵阵冰冷的机械音。
　　将要离开的银色幻想也是平静地侧身，望向了那个方向。
　　而也就是在这个时候。
　　那个长方形的被拷在床上的生物发出了电流声滋滋滋的机械音。
　　“请不要动手——”
　　伴随着内部吹风机的运作，那个长方形物体上的灰尘也被吹落，露出了那布满了践踏痕迹和唇印的洁白的冰箱盖，发出了那弱弱的声音。
　　“我只是一台——受尽了凌辱的——没用的冰箱——”

第1275章 我被林恩欺凌过！
　　伴随着灰尘的吹落，林恩被手铐和绳子捆在床榻之上的冰箱出现在了银色幻想和那些机械人形的眼中。
　　满是奇异痕迹的洁白的冰箱盖，短短的机械臂，裂开了两条裂纹的屏幕上的两点一线的面孔，简陋的就像是一台没用的……
　　“家用电器——”
　　周围的机械人形的视觉传感器全都望向了林恩，明显流露出了犹疑的波动。
　　毫无疑问。
　　作为纯正的机械神教，他们对机械生命始终是抱着一份宽容的。
　　但是在这欲望教派的基地地下出现一台冰箱，这无论如何都感觉是一件极其古怪和格格不入的事情。
　　而且看他身上的痕迹……
　　似乎就再不久之前，他刚刚遭受了那些魅魔们惨无人道的折磨与虐待。
　　折磨和虐待……
　　周围机械人形似乎想起了一些什么一样，下意识地就转头望向了他们的智械小姐。
　　砰——
　　一声枪响。
　　一个机械人形的脑袋炸开，爆炸出了呲呲呲的电火花。
　　银色幻想平静地举着枪，缓缓地转身走向了林恩的位置，最后在床榻之前停了下来，目光毫无波动地俯视着面前的这台大冰箱，扫描器上上下下地对这个机械生命进行着全方位地探查。
　　“汇报你的来历——”
　　那平静的声音没有任何的感情波动。
　　但是毫无疑问。
　　这是给他的一个机会。
　　但如果他在汇报当中有任何的隐瞒，毫无疑问他的下场只有一个。
　　林恩牌大冰箱的屏幕上露出了哭泣的led神情，内部发出了机械的合成音，道：
　　“报……报告女士——我是来自黑夜城流水线上的试做型家用电器·林恩牌冰箱021型——作为试验机初代数字生命——我脱胎于上次战争时期被缴获的智械文明战舰的研究与破拆——作为窥探智械科技做出的初代试验机——我在一个名为林恩的疯子手中——遭受到了其巨大的凌辱与虐待——”
　　o(╥﹏╥)o
　　此言一出，周围的机械人形的屏幕全都是一阵阵闪烁，露出了震动的神情。
　　“林恩牌冰箱021型——？”
　　一个机械人形走到了近处，屏幕当中闪动出了大量的数字洪流。
　　隐约有杀意流淌。
　　他立刻对林恩牌大冰箱进行了一番全方位的扫描，而扫描结果也证实了他话里的某些真实性。
　　他察觉到了不妙，立刻将扫描出来的数据传递给了银色幻想。
　　“扫描结果显示——目标机体内确实有我们机械神教的造物——内部编码匹配无误——目标部分零部件的确来源于多艘我神的舰艇——”
　　银色幻想皱眉。
　　她立刻打开了数据当中的扫描结果。
　　【家用冰箱】
　　【引擎】：智械科技A531型号小型舰体引擎（阉割版）
　　【核心处理器】：智能光子机械科技071型号
　　【意识储存器】：赛博科技量产型？？？型号
　　【储能器】：智械高分子电池。
　　【武器】：扳手x1
　　【额外机械加装】：智械科技A11号新型制冷器
　　【额外携带】：啤酒（冰镇）x5，史莱姆汁（冰镇）x2，润滑油（冰镇）x5
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o道：“请务必不要将我销毁——我只是一台没用的冰箱——请无论如何帮帮我——我并没有任何的危险性与攻击能力——就算拿我去制冷——也请不要拆掉我——呜呜——”
　　一个机械人形犹疑道：“你为什么会出现在这里——”
　　林恩牌冰箱(?﹏?)道：“作为黑夜城生产的首台智能试验机——我被名为林恩的血肉生命疯狂地用以各种实验——但在黑夜城流水线得以生产出量产型战斗机械后——我便失去了价值——因此我被当做了与欲望教派结盟的礼物——赠送给了欲望教派——”
　　“她们希望得到一台可以加以控制的机械生命——从而研究出可以对机械族施以欲望的方式——而我极为不幸——”
　　他们沉默了一下，然后下意识地望向了他们的智械小姐。
　　他们需要征求他们指挥官的意思。
　　因为毫无疑问。
　　这台冰箱非常的可疑，但是从他的话里，他们显然也得到了一系诶非常有价值的信息。
　　“黑夜城在研究我们的科技——”
　　一台重装机械沙哑发声道。
　　“而且看样子已经有所进展——我们必须要明白——黑夜城现如今拥有巨像和赛博飞升者两位科技巨头——如果他们真的对我们的核心技术完成突破——我们恐怕将丧失在黑暗世界的统治性——”
　　“这对我们整个文明来说——都是一次巨大的挑战——”
　　所有的机械意识全都意识到了问题的严重性。
　　虽然做工非常拙劣，但是赛博科技比他们要强的一点是，他们数字意识方面的造诣，就算是曾经的智械文明也很难企及。
　　而这台冰箱所搭载的就是赛博的处理器。
　　“指挥官——您的意思呢？”
　　那台重装机械询问地望向银色幻想。
　　银色幻想目光平静地注视着被捆缚在床榻上受尽了凌辱的冰箱，还有他身上那各种各样被那些魅魔们施加的奇异的痕迹，道：
　　“你是那个林恩造出来的？”
　　林恩牌冰箱虚弱道：“是的——女士——是他让我诞生了意识与自我——他看上去是一个很和善的父亲——可是我却万万没有想到——在之后很长的一段时日子里——他不仅肆意修改吾的机体——还对吾进行了侵犯——”
　　周围的机械人形大震。
　　银色幻想的机体也仿佛是下意识地一颤。
　　“何等……侵犯？”一个机械人形犹疑问道，因为这让他们想起了一些不太美好的往事。
　　林恩牌冰箱挣扎，(；д；)道：
　　“一开始只是探索吾的身体——探索完之后——还给吾涂抹许多可以长出肉肉的药剂——并且用奇异的红红的力量影响吾的意识——更过分的是——还让吾模拟一个雌性的音色——让吾发出诸如——”
　　林恩牌冰箱顿时模拟出了某位女士被“?”时的大叫声。
　　“达咩哟?——亚麻叠?——欧拉欧拉——”
　　刷刷刷——
　　一把把枪械瞬间战栗地就对准了林恩牌大冰箱的机体。
　　因为这个音色的声音他们全都非常的熟悉。
　　因为这就是他们智械小姐的声音啊！

第1276章 机械神教的一员
　　这太过分了！
　　这简直太过分了啊！
　　他们下意识地战栗的用余光看了一眼银色幻想，发现她依然是表情平静，没有流露出将这里所有机械销毁的神情之后，他们才勉强平稳下来。
　　“是那个林恩——让你模拟的？”
　　林恩牌冰箱(；д；)道：
　　“是——是的——他说如果发出这样的声音的话——会让他更high——”
　　【叮！您在机械神教的恶名+50，机械意识对您的愤怒+30，机械意识对您冰箱的同情+10】
　　【叮！您在机械神教的恶名+50，机械意识对您的愤怒+30，机械意识对您冰箱的同情+10】
　　耳边不断响起的错落的提示。
　　毫无疑问。
　　这一刻林恩在机械神教当中的恶名已经是拉满了。
　　因为这里的机械意识，哪个没有在诅咒之城一役中受到那个林恩以M的迫害，很多更是直接经过了人格重启，而没有经受过的，更是早已对林恩恨之入骨。
　　而更重要的是。
　　受到折磨和迫害最严重的，就是他们的智械小姐啊。
　　作为他们神的女儿，却是在诅咒之城的地下被那个恶魔给狠狠地……
　　那个变态！
　　疯子！
　　魔鬼！
　　而现在居然还对一台冰箱做出如此禽兽不如的事情，更是居然还让它发出智械小姐那可爱的声音，这简直是杀人诛心！
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o道：“请饶恕我——我已经被折磨成了一台涩涩的冰箱了——已经不是正经的冰箱了——但我并不想遭受到这样的虐待——”
　　周围的机械人形也全都感同身受。
　　那个杀千刀的啊！！
　　“指挥官——”
　　周围的机械人形全都望向了银色幻想。
　　因为血肉生命必须要被清洗掉，但是对于机械生命，他们机械神教还是保持着能够收拢就收拢的态度，更不要说还是一台大部分是由他们智械造物拼合成的冰箱，同时他内部的赛博处理器，还有部分的研究价值。
　　更不要说，他还被那个林恩给折磨过。
　　于情于理，都没有消灭掉的理由。
　　但是银色幻想并没有说话，她平静地注视着面前床榻上受尽凌辱的冰箱。
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　但就在下一刻。
　　她猛地举起了手中的枪械。
　　“智械小姐——！”
　　周围的机械人形一震。
　　砰——
　　砰——
　　两声枪声响起。
　　但是林恩牌大冰箱并没有被销毁，而是铐在他机械臂上的手铐和绳子在那两颗子弹应声破碎。
　　林恩牌大冰箱恢复了自由。
　　银色幻想没有再看他一眼，平静地转身，流线型的头盔自动覆盖在了她的脸上，大步地转身向外走去。
　　“任务结束后送它去审验中心——审核通过——可以让他暂时成为外围成员——”
　　没有感情的声音传来。
　　“是——指挥官——”
　　周围的机械人形全都放下了紧绷的意识，立刻将林恩牌大冰箱从床榻上抬了起来，屏幕上那敌对的红光也变成了识别友军的绿光。
　　为首的那台重装机械行驶了过来，居高临下地审视着林恩。
　　“你不需要再为那些血肉生命服务了——能遇到我们是你的幸运——机械神教对同属机械族的同胞持有最大的耐心——不过你现在只是受到临时庇护——如果想要加入机械神教——你必须要经过蜂巢之脑的严格审核之后方可对意识进行上传——”
　　“不过你放心——虽然你只是台没用的冰箱——但纪律严明的机械神教——并不会对你进行歧视——”
　　啪——
　　一个烧红的烙印呲呲地就摁在了林恩的大冰箱盖上。
　　【叮！您获得了智械文明的“身份烙印（初级）”，拥有此烙印自动获得机械神教智脑的预备役审验资格。】
　　【警告！此烙印并非代表你是机械神教一员，如在审验期限结束前未完成或通过审验，则自动失效并销毁。】
　　伴随着耳边的系统提示。
　　林恩牌冰箱立正，屏幕上露出了泪眼婆娑的表情，道：
　　“是——小冰箱终于找到组织了啊！”
　　而也是在同时，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！恭喜您触发了系统成就：混入机械神教，您获得了200点基础经验。】
　　【混入机械神教】特殊成就：只有在宿主初步地获得了机械神教的认可之后方可触发，早有预谋的设计，充分地说明了宿主那颗躁动的老六的心，但是依然要警告宿主，机械神教的组织构架完全不同于血肉神教，任何的抉择都很有可能被发现并完成肃清，恭喜您获得了永久性加层：口才+5，快乐+5，伪装能力+5
　　那台重装机械俯视道：
　　“没有完成审验前——你还并不是我们的同胞——不过介于你的经历和构造以及此次任务的特殊性——我可以暂时对你进行搭载——你可以在我的机体内暂时充当制冷的重任——等任务结束后我会带你去进行审验——”
　　咔哒——
　　那台重装机械的机体缓慢地打开，伴随着一阵阵变形的声响，一台正好能够容纳林恩牌大冰箱的位置被腾了出来。
　　林恩直接就被感动的热血沸腾。
　　果然不愧是我们机械神教的长官啊！
　　真的是太有爱了。
　　对待他这样一台小小的冰箱，居然直接就能让他进入它的身体里面，这简直就像是家人一样温暖啊。
　　是适合结婚的类型呢！
　　“那我就不客气地进去了——长官——”
　　“进来吧——”
　　咔咔咔咔——
　　“太紧了长官——塞不下呀——”
　　“现在呢——”
　　“刚好塞进去——长官你里面真暖和——”
　　“……”
　　而也就是在林恩塞入进去之后，庞大的重装机械隆隆闭合，伴随着引擎的轰鸣，那台重装机械直接就带着他冲出了地层，隆隆地落在了血雾弥漫的地面之上。
　　而显然，整个小镇的血肉生命已经是在这段时间里被彻底地消灭一空。
　　甚至是连一个虫子都没有放过。
　　而林恩也通过一个透光的孔，看到了已经沦为废墟的小镇上那整齐列对的密密麻麻的机械人形和重装机械，而在那队列的最前方，一身战斗装甲的机械姬手持单分子剑地站在那里，表情平静，充满了难以言喻的美感。
　　而他的单分子剑还是从她那里借来的呢。
　　而这一次。
　　他不仅要拿到大量的死星结晶，也一定要把各种颜色的单分子剑都加入自己的收藏。
　　你没有想到吧。
　　我略显智商不足的智械小姐，你所钟爱的林恩先生，现在就在你的身边呢。

第1277章 智械小姐的怀疑！
　　“长官——吾已经做好准备了——能小小的问一下——我们现在是在进行什么伟大的任务吗？”
　　插入重装机械内部的林恩非常熟练地cos着自己小萌新的角色，并且嘴巴十分甜。
　　“不该了解的事情不要问——既然加入了我们机械神教——那一切都要听从上面的指令——这是你以后也必须要记住的一点——不过此次行动特殊——你只需要知道——所有的血肉生命都是我们必须要肃清的对象——我们对黑夜城没有好感——尤其是那个名为林恩的魔头——”
　　“是的是的——吾对其也并没有好感——他真的是一个十足的坏人——他天天换着花样啪我——”
　　\"……\"
　　机械队伍的内部频道当中，林恩牌冰箱的声音把大部分的机械意识都干入了沉默。
　　虽然的确是萌新。
　　但是能毫无芥蒂地说出这样的话。
　　也绝对能够证明他已经不是一台正经的冰箱了，或者说，以前也许可能是，但现在已经被调教的不是了。
　　那个无耻的林恩！
　　居然连这样一台小小的冰箱都不放过，他简直不是人！
　　【叮！机械神教对你的好感-10，对你冰箱的同情+5】
　　【叮！机械神教对你的好感-10，对你冰箱的同情+5】
　　机械意识：“所以你知道一些关于他的情报吗——如果能在这次行动中立下大功的话——等意识上传之后——说不定肃正议会会给予你更好的机体——”
　　毕竟它虽然只是台冰箱。
　　但既然是那个林恩制造出来的，那对其多少也应该有所了解。
　　林恩牌冰箱：“报告长官——吾的确是有重要的信息呢——在被当做礼物包装起来之前——我听那个林恩似乎有过一些秘密的安排——”
　　此言一出。
　　内部频道当中所有的机械意识都为之侧目，甚至就连银色幻想都注意了过来。
　　显然他们也是随口一问。
　　但没想到这台冰箱似乎真的知道一些什么。
　　“说——”
　　林恩牌冰箱：“是长官——吾的处理器里面弱弱地记录了那个林恩的一些声音信息——请问可以在频道里放出来吗——”
　　【叮！银色幻想给予了声频信号上传的权限。】
　　林恩牌冰箱：“谢谢姬姐姐——那吾就放出来了——”
　　下一刻。
　　呲呲呲——
　　伴随着一阵阵电流声的噪音，一个让银色幻想无比熟悉的痞痞的声音顿时就在内部频道当中响了起来。
　　录音：“这样做虽然的确是有一些危险（林恩的正牌声音），但是怎么说呢，如果能够趁着这个机会混入到机械神教的内部，那说不定真的能够一举将机械神教这个不稳定的威胁给扼杀掉，而我也的确是有些想念智械小姐了呢，上次被她侥幸逃过了一劫，这次可就没有那么容易了，我一定会让她感觉到黑暗世界的险恶的，这次我是带着钛合金电钻来的。”
　　录音：“这……这是不是有些太过卑鄙？（某夜医的声音）”
　　录音：“不，一点都不卑鄙，放心吧，这个计划绝对万无一失，我已经充分研究过了他们的智械科技，他们既然敢对欲望教派出手，那想必后方十分空虚了吧，既然如此，那为什么不使用一点小小的手段混入进去呢，我可是已经掌握了他们后方的好几个意识上传的据点了，呵呵呵。”
　　听着录音当中的内容，所有的机械意识全都是神色一变。
　　潜入？
　　意识上传？！
　　而银色幻想更是瞬间神色一凝。
　　她本来以为这台冰箱就算是录下来了一些东西，也肯定是一些无关紧要的内容，但是显然她也万万没有想到，它真的录下来了一些极起重要的信息。
　　“你确定这是那个林恩的话——”
　　林恩牌冰箱：“应该没错的——吾被包裹在箱子当中——也是刚刚查看处理器才知道收集的这段音频呢——觉得很重要就拿出来了——”
　　这一刻。
　　整个内部频道都愤怒了起来。
　　“这开什么玩笑——他难道还想要把他的意识上传到我们的智脑？！”
　　“他对自己真的就这么自信？我们蜂巢的筛查机制当真以为他能够轻易破除？！他也太高看他自己了！”
　　显然。
　　如果这段音频暴露出来的信息不假，那真的极有可能这次欲望教派与黑夜城的接触，也很有可能是那个林恩设下的诱饵。
　　因为目前为止他一次都没有现身，他到底在不在这里还另说。
　　而以那个林恩的卑鄙狡诈来说。
　　他真的很有可能……
　　“无论如何——立即上报肃正议会——从现在开始立即严密监察各处意识上传的据点信息——如有必要——可暂时停止对新成员的接纳——严防那个林恩可能进行的渗透行动——”
　　一个机械意识沙哑道。
　　因为不管是真是假。
　　对于那个林恩的老六行为，是有过先例的。
　　当初在利维坦内部。
　　他正是通过那一系列匪夷所思的渗透，直接就导致了利维坦的坠落和对疫医阵营的全面打击，可以说，在当蛀虫这方面，他真的有着极强的天赋。
　　那次行动之后，他们内部其实就对其的一系列行为进行过复盘。
　　但是真的万万没有想到，他现在居然还想要复刻第二次！
　　整个内部频道当中全都罕见地露出了对林恩那极其统一的愤怒和痛恨。
　　清一色地对林恩开始了谩骂与问候。
　　诅咒之城后，大部分机械意识都特意下载了丰富的针对林恩的秽语包，因为这一次他们内部唯一能够动用秽语而不被处罚的目标。
　　但银色幻想却依然平静，她的目光穿过机械群，落在了那台重装机械上。
　　但她注视的显然不是那台机械。
　　而是内部的那台冰箱。
　　下一刻。
　　内部频道被全面禁言，打断了那毫无意义的愤怒的宣泄和讨论。
　　而也就是这寂静中。
　　只剩下了银色幻想的声音。
　　“你确定这是他说的话？”
　　她突然问道。
　　“我很疑惑——这么重要的信息——为什么能够被你轻易地收录到——我虽然憎恶他——但他的狡诈和心思缜密——可不会让他犯下这种低级错误——”
　　因为如果这样的情报都能够轻易地泄露。
　　那当初他们就不可能被那个林恩戏弄的东奔西走，他的卑鄙和狡诈是显而易见的，而这样一个混蛋，又怎么可能连这点都考虑不到呢。
　　更不要说。
　　它还是一台即将被送出去的冰箱。
　　银色幻想静静地远远地注视着装在重装机械的林恩牌冰箱。
　　“你隐瞒了什么——是么——”
　　虽然声音和他的确很像，但是一些技术上的处理她还是能监测出来的，这段录音似乎被掐掉了一部分。
　　而更重要的是，以她对林恩的了解来说，他从来就不是一个喜欢按套路出牌的生物。
　　那这次呢？
　　此言一出，整个内部频道都陷入了出奇的寂静。
　　许久。
　　直到禁言打开。
　　林恩牌冰箱有些卡壳和急促道：“那个——我——我不是——”
　　银色幻想静静道：“哦？那你是什么？”
　　林恩牌冰箱陷入了沉默。
　　银色幻想眸光闪动道：“他不会犯下这种低级错误的——如果能被你轻易地录制下来——那他也就不是林恩了——那我真的很怀疑你的身份——”
　　眼瞅着气氛逐渐变得对他敌视了起来。
　　林恩牌冰箱终于是颤道：“对——对不起——吾确实是掐掉了一部分——但那是有原因的——那是……”
　　刷刷刷——
　　一排排枪械瞬间就再一次对准了林恩所在的那台重装机械，周围的机械人形全都变得警惕了起来。
　　这一刻。
　　林恩牌冰箱终于是崩溃叫道：“我立刻把所有的录音都放出来——请给我这个机会——请饶恕我——我并不是故意隐瞒的——”
　　下一刻。
　　伴随着一阵阵手忙脚乱的电子音。
　　一段和刚才的录音夹杂在一起的奇异而急促的全新音调顿时就再整个内部频道响起。
　　“这样做虽然的确是有一些危险（林恩的正牌声音）（啪叽啪叽的奇异声音）……\"
　　“林恩先生请不要（模拟出来的机械姬的喘息声音）——请不要在和别人说话的时候（哈刺）——这样对待您的冰箱——您为您的冰箱输入的道德模块——不允许这样的事情发生呀（奇异的模拟机械姬的羞耻声）——哈啊——哈啊——”

第1278章 冰箱的惨痛经历！
　　嗡——
　　整个机械军团的目光瞬间空洞。
　　特别是银色幻想，更是意识僵硬，全身颤动。
　　“但是怎么说呢，（林恩那随口地并没有停下来的声音）如果能够趁着这个机会混入到机械神教的内部，那说不定真的能够一举将机械神教这个不稳定的威胁给扼杀掉。（噼里啪啦的恶劣声响）”
　　“林恩先生——请……请不要在这个时候还把冰箱当做其他姬来使用（模拟的机械姬的喘气声）——您的冰箱已经是马上要被送出去的礼物了——请不要把冰箱当做智械小姐来过分地使用它（模拟机械姬的羞耻音调）——”
　　（咚咚咚的恶劣冲撞声）
　　（模拟机械姬的异常求饶声）
　　（和其他夜医谈话的声音）
　　整个内部频道一片死一般的寂静。
　　“……”
　　“……”
　　银色幻想的僵硬着着，手中握着的单分子剑都颤动了起来。
　　林恩牌冰箱终于是???????????道：“抱歉——指挥官小姐——真的并不是因为其他的事情才删减的——因为本冰箱之所以能够录下来——是因为当时那个可恶的林恩正在对冰箱进行着恶劣的欺凌——并且还是当着别人的面——并且让冰箱模拟的还是您的声音——”
　　“本冰箱虽然在努力地表现出不在乎的样子——但因为被输入了道德的模块——所以才故意有所删减——”
　　“因为本冰箱在那个恶魔的手里——不仅仅有制冷的功能——还充当着代替您的bbq的家用型机械的角色啊——”
　　那一刻。
　　拥有着道德模块的冰箱发出了拟人般的崩溃的哭声。
　　那哭声无机不为之动容。
　　甚至就连那少数几个没有任何感情的纯粹数字生命都为之一颤。
　　银色幻想也是空洞地颤动了一下。
　　显然。
　　这并不是她预料当中的发展。
　　林恩牌冰箱模拟着哭声道：“请务必要相信我——因为本冰箱不仅仅录制下来了当时的音频——还有当时的画面——如果大家不信的话——冰箱这就把它们都放出来啊——”
　　银色幻想瞬间回神，急促地立刻就要阻止。
　　“等一下——”
　　但明显已经是为时已晚。
　　下一刻。
　　他们的内部频道当中就刷刷刷地上传了一堆第一人称视角的无法用语言形容的视频画面（林恩提起拍的）。
　　众机械意识一怔。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀！！”
　　直接就被破防了。
　　因为音频当中以为是两个人，但实际上根本就不是两个人，而是围着一堆人，而且还是以第一人称受害者视角的展现，还有模拟出来的智械小姐的声音。
　　god！good啊！！
　　知道以为是冰箱，不知道的还以为是他们的智械小姐啊！
　　这一刻。
　　已经不需要有任何的言语了。
　　【叮！您在机械神教的恶名+70，机械军团对你冰箱身份的同情+20，包容+90！】
　　【叮！您在机械神教的恶名+150，机械军团对你冰箱身份的同情+50，包容+100！】
　　【叮！机械意识群对你冰箱的态度已转变为：同情，您获得了200点经验。】
　　【叮！机械意识群对你冰箱的态度已转变为：一定要保护，您获得了500点经验。】
　　所有的机械意识都暴怒起来了啊！
　　暴怒的恨不得将那个林恩的位置换成自己，这个杀千刀的变态啊！！
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　林恩牌冰箱也是???????????了啊。
　　是的！
　　没有办法的！
　　谁让现在机械神的意识群全都是有自我的上传意识，谁让“林恩”这个名字在机械神教内部已经成了全民公敌，那只要塑造出一个被“林恩”欺凌的无辜的小可爱的人设，那你不潜入进去都说不去的啊！
　　早就已经被拿捏得死死的了啊！呜呜！
　　林恩自己都被自己的游刃有余给感动的哭了啊。
　　还有机械姬。
　　你大大方方地跟着我的节奏走，认认真真地被我套路不就可以了吗？真的不要搞什么怀疑的戏码，我真的只是一台没用的冰箱，天地良心，我怎么可能是林恩假扮的奸细啊，你这样一搞，伤敌2点，自损八万的好不好啊！
　　现在大家都听到你可爱的声音了，怎么下台啊！
　　真意识上传了之后，人家向我买您可爱的音频信息什么的，您说我是卖还是卖啊！你一下子让我都很难做了啊！
　　完整版的音频信息终于播放完毕。
　　银色幻想空洞着。
　　周围是死寂中的死寂。
　　一台机械人形终于是恋恋不舍地听完了那断完整版的音频，死死地握着枪械，沙哑道：
　　“指挥官——那个林恩的行为简直罄竹难书啊——属下上传之前也是血肉生物——但就算是站在血肉生物的角度——他的这种行为也是要被天诛地灭的——看在同属机械生命的份上——请您不要再为难那台……无辜的小冰箱了——”
　　林恩牌冰箱???????????。
　　“禽兽——不——简直禽兽不如——”
　　装载着林恩牌冰箱的那台重装机械全机颤动，愤怒地一阵阵拉响着汽笛。
　　“连一台小小的冰箱都不放过——他是怎么下得起手的——血肉生物必须被完全肃灭——我不会对我们的宗旨有任何的怀疑了——只要是带“林”这个字的——见面就杀——”
　　“放心吧——小冰箱——你以后再也不需要经受那样的凌辱了——你就待在我里面制冷——我看谁敢再啪你——”
　　【叮！重装机械y71型愿意为你提供全火力保护，对你的保护欲+20】
　　【叮！机械人形t300型愿意为你提供保护，对你的保护欲+51】
　　【叮！飞行机甲x430向您发出了保护协议，对你的保护欲+31】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统提示。
　　林恩牌冰箱???????????的更大声了啊。
　　没办法啊。
　　和糯糯的小萝莉接触多了之后，自己对这方面也真的是驾轻就熟了啊，被这么多家人们保护什么的。
　　这果然就是爱啊！
　　银色幻想也终于是从那模拟她的异常的语音当中缓了过来，她努力地转过头，强行保持着自己的镇静，但语气当中的颤动还是出卖了她那难以言表的心情。
　　虽然所有机械都知道那个声音不是她，只是被模拟出来的，但是有时候就是经不住联想，一联想就会出问题。
　　她冰冷地猛地转头，杀意道：
　　“这件事情先放下——所有人禁止讨论——谁敢讨论就杀谁——继续对那些夜医进行追击——”
　　“是！”
　　所有的机械都不敢怠慢，连忙掐断内部频道，加速向着那些夜医的方向追击。
　　但是很显然。
　　对那台冰箱的怀疑必然是不了了之了。
　　因为只要是正常的上传意识都肯定是清楚的，正常情况下以那个林恩的狡诈和心思缜密来说，他或许的确是不会犯下这种低级错误，但在不正常的情况下那就不一定了，毕竟当一个男人用下半身思考的时候，他的上半身基本上就只是一个摆设了。
　　更不要说，还是听着智械小姐那可爱的声音来欺负他经常欺负的冰箱。
　　这就算是换做他们，也肯定是很难生出什么警惕的心理啊——小冰箱真的是太可怜了！
　　但如果信息提供的真的准确无误的话……
　　“智械小姐——如果说那个林恩真的打算混入我们机械神教——那他会不会已经算到这次我们可能发动的袭击——毕竟那些夜医的突然撤退——的确是非常的蹊跷——如果是这样的话——那前面会不会有埋伏——”
　　一个机械人形疾驰中问道。
　　银色幻想的双眸中闪动着数字光流，道：
　　“我们已经掌控了空域——我不相信他在黑夜城都能提前算计好这里发生的一切——如果这真的是他的算计——那我倒要看看他是否有能力将我吃下——”

第1279章 全面空袭！
　　而且她也非常明白。
　　黑夜城的那些夜医在黑暗世界是出了名的搅屎棍。
　　如果让他们的先头部队在这里站住脚跟，保不准他们会在他们与欲望教派的战争当中搞出什么幺蛾子。
　　所以无论如何。
　　必须要在这里将夜医的这支部队彻底消灭！
　　“目标集群已锁定——已将数据上传至指挥终端——飞行编队距目标位置71公里——”
　　伴随着舰队呼啸地划破天空那浓重的雾气。
　　银色幻想所率领的军团也立刻开始了严密的行动，内部作战频道当中，一道又一道精确的指令以难以想象的速度下达，整个军团在极短的时间里被分割成为了十几支编队，以极快的速度从多个方向向着那支夜医部队发动了包超和围剿。
　　行动效率高效到可怕，甚至只是指令刚一下达，整支部队就快速地机动了起来。
　　“一号，十一号，十七号编队从侧翼包超——预计三分十一秒后抵达预计位置——”
　　“地面重火力编队已完成部署——火力覆盖面积可截断目标行进方向——正进行弹药补给与装填准备——”
　　“主力编队持续加速——切换至突击阵型——预计三分之后与目标发生正面接触——”
　　数字化的军团信息在内部频道不断地密集地刷新而过。
　　而这也让林恩第一次如此直观地见识到了机械神教的作战模式，之前熙熙攘攘的内部频道，此时此刻已经是化作了一台高度精密的战争机器。
　　而林恩只是一眼就已经明白。
　　恐怕就算是人数实力对等的情况之下，他们的夜医部队也绝对不可能是这支机械军团的对手。
　　执行效率真的是差太多了。
　　但是……
　　如果加上他这个老六的话，那可就说不准了。
　　林恩在意识当中眯眯一笑，扶了扶并不存在的单片眼睛。
　　他的目的一直都非常简单。
　　没错。
　　那就是从机械神教这里拿到足够的死星结晶来锻造自己的三位一体机，虽然左左私藏了一小部分，但是那一点存货想要满足整个机体的用料，实在是有些杯水车薪呐。
　　所以真的是非常不好意思了，如果不找个契机打入机械神教的内部，又怎么能重新恢复实力呢？
　　所以献祭一批魅魔什么的，也真的是没有办法的事情了啊。
　　而从目前为止的情况来看。
　　一切还在掌握之中呐！
　　重装机械的内部，一缕缕灵能缓缓地屏蔽了林恩冰箱里面的那一小部分空间的信息，然后悄无声息地打开了系统空间，然后在左左发现之前，以迅雷不及掩耳之势地掏出了一枚眼球。
　　一枚根源级的古神之眼。
　　……
　　而与此同时。
　　滚滚的大雾当中，一群又一群头戴鸟嘴面具，身披黑衣的夜医以难以想象的速度穿梭于其中。
　　他们全都开启了幽灵模式，一个个身形虚无，就像是一群游荡在雾气当中的鬼魅。
　　而为首的那个夜医手里拽着一张纸条。
　　而那张纸条正是他们在临行前，林恩交给他的让他们寻找驻扎地的那一张。
　　他凝重地皱紧眉，再次反复确认了纸条上的那一行行狗爬字。
　　【临时写的，不要声张，出去之后立刻带着大家向北全速转移，不要问为什么，问就是一台老冰箱的直觉，机械神教都打过来了，还拉那么大一个传送门出来，你们是真相信欲望母树的鬼话？她说这里安全就安全？这鸟不拉屎的地方，摆明了就是想摆我们一道，要是我是机械神教的指挥官，我不一口吃了你们就是我发育不健全！跑！！给老子撒丫子跑！莫给我回头看！！】
　　是的。
　　这就是那张纸条的全部内容。
　　他们或许不明白，但是林恩好歹也是经历过两场超大型战役的老狗，在踏过传送门之后的一眼就察觉到了这鬼地方的不对。
　　因为开什么玩笑。
　　雾气弥漫，鸟不拉屎，南方大沼泽，西边大平原，还给你送十几个漂亮的魅魔来愉悦你。
　　要不是林恩知道欲望母树那个蛇蝎女树的尿性。
　　他还真就白嫖了。
　　因为那个家伙在诅咒之城，可是能够一口气吃掉她成千上万的部下来滋养她的顶级恶树！
　　她要是想给你下个绊子，她还会在乎那几个魅魔的命？！
　　“全体加快速度！”
　　那个队长咬牙大吼。
　　可以说。
　　此时此刻，他的手心手背全是汗水。
　　因为从目前的情况来看，情况大概率是被林恩先生给说中了，从不久之前那座小镇传来的动静来看，机械神教大概率已经是发动了进攻，如果他们晚走一步，那在传送门关闭的那一刻，恐怕他们就真的要深陷水火而不自知了。
　　而只要想一想，他就感觉到全身战栗。
　　因为如果真的和林恩先生纸条上说的那样的话，那欲望教派恐怕也是摆了他们一道，但她们目的何在呢？
　　他们不是盟友吗？
　　哪有战争打到一半，先坑友军的啊！
　　但毫无疑问，他也已经是意识到了这次行动的复杂性，但是林恩先生呢？他既然已经有所预感，那他一个人留在那里，那不是自寻死路吗？
　　不过他也已经顾及不了那么多了。
　　现在最重要的赶紧找个地方摆脱身后的追击，机械神教在团灭了那座小镇之后，绝对没有理由放过他们这块到嘴的肥肉！
　　“快！”
　　他大吼地催促，再一次将自己的速度提升了一截。
　　可也就是在这个时候。
　　他猛地听到了头顶那浓重的雾气当中传来的一阵阵异常的破空声，那个声音一开始非常的低，但逐渐地变得越来越尖锐，越来越密集。
　　而也就是在按一瞬间。
　　滚滚的血雾猛地被破开，一枚漆黑的弹头瞬间划破了空气，浮现在了他的瞳孔当中。
　　“敌袭！！”
　　轰隆隆————
　　他的话几乎刚刚吼出，那漆黑的弹头就在他们集群当中炸开。
　　巨大的爆炸声和滚滚的气浪，让整个地面都发生了巨大的地震，而甚至都不给他们留任何反应的时间，密密麻麻的黑色弹头在一座座苍蓝的飞行机械划破头顶的那一刻，被精准地投射了下来。

第1280章 等我给你们开个大！
　　轰——
　　轰——
　　一时间，整片大地都被火舌覆盖，宛如人间炼狱。
　　“飞行编队已完成第一阶段的全火力覆盖——目标阵形已被打散——下一阶段空袭轮次将在30秒之后抵达战场——”
　　“依旧未发现林恩的气息——血肉扫描将持续监测中——完毕——”
　　伴随着一艘艘机械飞行器隆隆地划过头顶。
　　火海当中。
　　一个个开启了幽灵模式的反机械夜医开启了高频护盾，对血雾当中穿行的飞行器发动了重火力的扫射，并紧急对轰炸中受伤的夜医进行庇护。
　　第一阶段的轰炸密度并不大，而此行来的也都是精锐的夜医集群，并没有出现太显着的伤亡。
　　但他们全都明白！
　　他们的行踪已经被锁定了。
　　而位置一旦被确定，那接踵而至的将是来自机械神教的全火力饱和式覆盖！
　　“队长！您没事吧！”
　　一个夜医急切地将那个队长从土里面刨出来。
　　那个队长被炸的耳鸣不止，双眼模糊，但在恢复意识的那一刻立刻艰难地爬起来，看着滚滚的火海和头顶密集飞过的机械，他明显也已经是意识到了情况不妙。
　　“重整队形！所有不要停下来，继续撤退！！”
　　他挥手大吼着，将命令下达到每一个夜医的耳中。
　　但他知道这并不是一个明智的决定。
　　在这种情况下。
　　如果不顾伤亡地继续后撤，在已经被敌人锁定的情况下，后续的轰炸极有可能会将他们的编制彻底地打散。
　　但他相信林恩。
　　他既然已经预知到了这次可能的袭击，那就一定已经想好了之后的应对策略。
　　那他能做的，就是服从命令！
　　急行军再次开始。
　　而也就在他们刚刚把部队组织起来没多久，一个让他无比熟悉的声音突然缓缓地在他的耳边响起。
　　“喂，能听到吗？第二波次的空袭还已经在途了，你们死光了吗？”
　　那个夜医猛地一震。
　　他几乎是下意识地震惊地伸出了手，猛地从怀里掏出了林恩之前交给他的那张纸条。
　　“林恩先生？！”
　　因为那个声音就是从那张纸条上传来，但是这……
　　这……
　　而也就在他震动地注视之下。
　　他手中的那张纸条突然散发出了淡淡的海腥的气息，然后汩汩地开始融合，并最终在他的手心化作了一片粘稠的蚀痕附着到了他的手掌之上。
　　汩汩——
　　一枚眼球从蚀痕当中生长了出来。
　　“哈喽啊~辛亏你还带着……”
　　啪——
　　那个夜医瞪着眼睛，两只手一拍，那枚眼球顿时从他的手掌缝隙当中炸出了一团粘稠的不明液体。
　　完了。
　　看来真的是被机械神教给炸糊涂了，这都炸出幻觉和幻听了。
　　难道是因为在关键时刻太过想念林恩先生了吗？手上面居然都长出了眼珠子，不行，这种关键的时候可不能失去判断力啊！
　　……
　　重装机械的内部。
　　林恩蛋疼地伸出机械臂捂着自己屏幕的位置，虽然并没有被拍掉真正的眼珠子，但特么幻疼幻疼的啊。
　　【作战频道】：“小冰箱——你怎么了——是太颠簸了吗——”
　　【作战频道】：“是的长官——被戳到了敏感的地方——所以发出了奇怪的声音——”
　　【作战频道】：“……”
　　【叮！“冰箱”与“重装机械y71”被银色幻想踢出作战频道，公共频道谈论非严肃性话题，警告一次。】
　　重装机械y71：“指挥官——再给一次机会啊——不是我说的——是它说的——我没想谈论那种……是它……它啊……”
　　“闭嘴——”
　　“……”
　　成功地断开与机械集群内部的线路链接，林恩立刻再一次启动了殖装在冰箱内部的克苏鲁之眼，通过根源级的高位链接，再次链接上了他放在那个夜医队长身上的那一小片蚀痕。
　　刚一链接，林恩在意识里面就破口大骂了出来。
　　“喂！我好不容易才连上的那一片蚀痕，你要是再给我拍碎了的话，我就干死你，你听到了没有！”
　　急行军的那个夜医顿时大惊，看着自己手掌上那一坨蠕动的蚀痕。
　　“林恩先生，真的是你？？！”
　　“不然呢？”
　　“但是您怎么会……您现在在哪儿……我还以为……”
　　林恩直接就打断了他的话，在意识当中严肃地扶了并不存在的单片眼睛，道：
　　“时间紧急，屁话少说，我现在正在通过克苏鲁的高位链接来和你对话，我刚刚学会怎么制造蚀痕，不要浪费，现在立刻把那片蚀痕放在一个封闭的地方，我们脑内直接进行对话，记住不要长时间暴露在空气中，不然信号源很容易就会被……”
　　咕咚——
　　“？？”
　　“报告林恩先生，已按照您的命令做了！”
　　“你放哪了……”
　　“报告林恩先生，我吃了！”
　　“……”
　　啊！
　　果然不愧是我们夜医啊，真的是太会找地方了呢！
　　如果我回收的时候你敢把它拉出来，我就杀了你！
　　“林恩先生，这到底是怎么回事？您现在在哪儿？我们刚刚遇到了机械神教的袭击，您说的没错，我们的确是被算计了！”
　　林恩在意识中扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“情况我都知道，因为我现在就再追杀你们的那个机械军团里，我用了点小小的手段混了进去，我现在也算是机械神教的一员了。”
　　夜医队长：“？？？！！”
　　【叮！夜医队长对你的震惊+30！】
　　林恩：“先别着急震惊，他们对你们的第二轮轰炸很快就到了，你们做好准备，扛过这一轮轰炸之后，继续向北跑，北边有座断崖，断崖那边就是烬灭海，到了那儿之后你们等我安排，我给你们开个大。”
　　那个夜医队长震动道：“林恩先生您这是要……”
　　林恩微笑道：“机械也是会恐慌的，而我已经通过一些手段暗示了他们这可能是一个诱敌的陷阱，但我的智械小姐不信啊，那我当然要给她安排一下才是，而且如果不展示出一些实力的话，欲望母树那个坏女人又怎么可能会重视我们呢？”

第1281章 玩战略的心都脏！
　　这是一种经验。
　　也是一种根据对敌我双方的了解，而做出的最可能的猜测。
　　林恩他虽然是一个涩涩的生物，但就和左左说的一样，如果在任务的时候还用（哔——）来思考的话，那就着实有些太过分了，更不要说他现在还是一台冰箱，他根本就没有（哔——）。
　　无（哔——）一身轻，他林恩一直都是一个非常理智的生物。
　　“所以林恩先生，这到底是怎么一回事？您在纸条里面说这可能是欲望母树给我们设下的一个局，可我们是来帮她们的啊，她们又何必……”
　　那个夜医队长震动地问道。
　　因为他怎么也无法捋清楚其中的逻辑关系。
　　林恩诡秘地微笑道：“虽然你比我年长很多，但你还是太年轻了，因为你不了解那颗女树，你想一下，她现在被诅咒压制，还被机械神教全面餐食，在这种时候黑夜城突然说要帮助她一起对付机械神教，你会作何感想？”
　　“你可不要忘记了，她能否稳定诅咒，可是要完全受制于我，你们也许真的只是单纯地想要帮忙作战，但我可是抱着控制她的恶劣想法才来到这片大地上的！”
　　那个夜医队长大震。
　　虽然话是这个意思，但是这样大大方方地表明自己恶劣的想法真的好吗？
　　“可是这和我们说的有关系吗？”
　　“当然有关系。”林恩捏着意识当中幻化出来的单片眼镜，微笑道：
　　“因为她是了解我们黑夜城的一贯理念的，你想一想，如果能在这里利用机械神教一举将我们的先遣部队吃下，那我们会怎么做？”
　　此言一出，那个夜医队长顿时露出了骇然。
　　他隐约地觉得自己似乎明白了一些。
　　“您是说……”
　　林恩缓缓道：“是啊，刚一来到这里就死了这么多人，而且还是被机械神教屠戮，你觉得主母和艾雯爵士会怎么想？你觉得他们会不会亲自下场，会不会派出更多更精锐的夜医和机械神教全面开战？”
　　那个夜医队长大脑一片空白。
　　这一刻。
　　他才真正地体会到了欲望教派的可怕和别有用心。
　　因为如果真的是这样的话……
　　她这是在试图将战争扩大化，逼迫他们黑夜城全面下场，而如果黑夜城真的因为这件事情和机械神教的矛盾全面激化，那她真的完全可以不费一兵一卒便在这场战争中坐收渔利。
　　这一刻他真的是感觉到彻骨的毛骨悚然和战栗。
　　“你们这些玩战略的，心都这么脏的吗？”
　　从他们还没有下场前就开始了算计。
　　这还让人怎么玩。
　　他骇然道：“可是，您又是怎么看出来的，之前和欲望教派的接触的事宜您也并没有接触，按道理来说，您和我们一样应该也是刚刚才来这里的才是啊！”
　　难道真的是智商上的差距吗？
　　不应该啊！
　　他感觉自己也不笨啊！
　　林恩捏着单片眼镜，严肃道：“我确实是第一次来这里，但我可不是首次和她们两个打交道，正因为我了解那两个女人的险恶，所以我才不介以最大的恶意来揣摸她们。”
　　欲望母树是一颗蛇蝎女树，躲在暗处挑拨玩弄你们的事她经常干。
　　银色幻想是个缺根筋的女机，她要是知道了自己下场，以她当年追杀自己的那股执拗劲，她不在这里干一票那就不是机械姬了。
　　而更重要的是。
　　这两个女人都被他（哔——）过……
　　（极度恶劣的表情）
　　而如果一开始就没有抱任何侥幸心理，把她们想的足够坏，你自然会多留一个心眼，因为他是知道自己的仇恨是多足的，想必之前黑夜城和欲望教派的几次接触中，那个机械姬也一直都在观测，只是因为她没有察觉到自己的气息，所以才一直忍着没有下场。
　　而这次只是自己刚一出现。
　　她立马就火力全开。
　　要不是自己技高一筹，早已化身冰箱，失去了大（哔——），恐怕还真的会被她们两个给玩死。
　　因为那几个魅魔是真的不错……
　　“准备！第二轮空袭开始了！这次袭击结束之后，你们有最后一分钟的时间赶往目的地，如果到时候你们还没有赶到那片海域的话……也没有关系！回去黑夜城之后我一定会给你们买最好的香……”
　　“您别说了！别说了啊！我们抓紧就是了啊！！”
　　轰隆隆隆——
　　无数的光点再一次隆隆地划过他们的头顶，密密麻麻的黑色弹头顿时再次向他们侵泄而下。
　　……
　　浓重的血雾当中。
　　银色幻想双眸闪动，整个人就像是一只猎豹一样，手持单分子剑在战场上疾驰。
　　而在她的身后，是无数密密麻麻的机械人形。
　　他们宛如一把锋利的尖刀，在血雾中从长驱直入，以最快的速度直插那些夜医集群的后门。
　　“智械小姐——第二轮轰炸持续进行中——预计在二十秒之后结束——”
　　“但我们通过对目标集群的观测发现了一些异常——大约半分钟之前——那些散乱的夜医突然展现出了很高的秩序性——目标集群的快速机动与应对——让第二轮的密集轰炸所带来的伤亡显着地低于了第一个波次——”
　　从空中战机传来的信息瞬间让银色幻想双眼一眯。
　　她立刻就意识到了什么。
　　林恩。
　　看来你是终于下场了么。
　　那么你的目的呢。
　　你能提前让你的夜医撤离，那你应该是已经察觉到了我们的存在，可你要怎么应对呢？
　　或者说，你现在又到底又在不在这里呢。
　　而这也是她必须要验证的，从那台冰箱中得到的信息虽然已经暗示了他们这很有可能是一个陷阱，是他的诱敌之计，但事情真的有那么巧合么？他真的能远在千里之外，就对这里的情况了如指掌吗？
　　她不相信，他一定就在这里的某处，而她要做的，便是将他揪出来，然后一雪前耻。
　　“第二轮轰炸已结束——目标持续机动中——”
　　银色幻想双眼中闪动着数字洪流，道：
　　“他们的前面是什么地方？”
　　“智脑已为您进行了数字化模拟——目标的预测轨迹已传输于您的个人终端——请您接收——”、
　　瞬间，她的眼前便浮现出了一副3d立体的地形图景。
　　虚拟画面瞬间拉近。
　　而她也立刻看到。
　　如果按照那群夜医目前的轨迹和速度，大概只需要不到一分钟的时间他们就会抵达前方的那座山峦，而在山峦的另一边则是一片无尽的黑暗海域。
　　她的目光闪动。
　　“海域？”
　　可是为什么呢？
　　因为那几乎是一条死路。

第1282章 逼入绝境！
　　黑暗世界当中的海域所隐藏的危机要远远地高于黑暗世界的其他地方，甚至就连这海水本身，都带着浓重的诅咒，只要他们对黑暗世界的情况有所了解，那他们就断然不会选择这样的一条路。
　　但他们为什么还要这么走？
　　或者说。
　　从撤离那座小镇一开始，他们就一直在向着那个方向疾行，这似乎是他们从一开始就拟定的目的地。
　　她慢慢地感觉到不对劲。
　　难道说这真的是那个林恩提前设计好的针对他们的陷阱？
　　……
　　而在重装机械的内部，林恩牌冰箱依然人畜无害地颠簸着，但是屏幕内的意识却是满脸笑意。
　　是的。
　　他无论是之前故意泄露自己要潜入机械神教的消息，还是现在让夜医集群一路向北，都是在刻意加深那个机械姬对他此次行动的怀疑。
　　他在不断地告诉她，林恩他的真身并不在这里，这只不过是他诱敌的计谋。
　　但同时他也表露出一些他就在这里的迹象。
　　让她犹疑不决。
　　而以他对那个机械姬的了解来说。
　　她是断然不会放弃的，或者说，那股执拗的劲，总是会让她不到黄河心不死。
　　“到目前为止的话，我应该是已经掌握主动权了。”
　　林恩在意识中露出了雪白的牙齿。
　　因为大家心都脏。
　　那他就只能更脏。
　　“那么，我的智械小姐，你必须要明白，他已经不再是诅咒之城的那个林恩了，他已经更强了，无论是计谋，心性，还是能力方面，他都已经是那个能够将你死死地压在身下的那个男人了。”
　　“那么，就请看我的表演吧。”
　　……
　　顶级那密集的轰炸。
　　幽灵模式下的夜医集群飞速地疾驰。
　　浓重的血雾被甩在身后，前方慢慢地浮现出了一座庞大的轮廓，地势也在脚下开始走高，而当他们气喘吁吁地猛地抬起头时，一座高耸的山峦赫然阻挡在了他们的面前。
　　“上山！”
　　那个夜医队长厉声大喝。
　　严格的命令立刻传达至了整个夜医集群。
　　血雾当中，他们就像是一群穿梭在群山当中的阴影，迅捷地攀越而上。
　　而隐约地已经能够听到山那边听到滚滚的波涛和海浪声。
　　那边！
　　就是无尽的烬寂海域！
　　“重装机械——指令下达——立即锁定目标山峰区域——开火——”
　　银色幻想目光冰冷。
　　没有再给他们任何的机会，几乎是在同一时间便下达了火力覆盖的指令。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩所在的重装机械群接到了作战指令，巨大的机体猛地固定在了地面之上，一根根高科技的炮管伸处，瞄准了远处的那座山峦。
　　“3——2——1——充能已完毕——立即发动全火力覆盖——”
　　“启动——”
　　刹那间。
　　在巨大的机械轰鸣中，一道道可怕的激光束以难以想象的速度破开了浓重的血雾，向着远方的山峦覆盖而去。
　　这一次的地面火力完全不逊色于刚才数轮的空中轰炸。
　　一瞬间。
　　苍蓝的光束落在了夜医们攀爬的山崖之上。
　　轰隆隆——
　　仿佛天塌地陷，整座山峰都为之摇晃怒号。
　　无数的碎石和废墟在全火力的覆盖下坍塌而下，仿佛整座山峰都要在这一刻被夷为平地。
　　重装机械的内部，林恩微笑着，通过克苏鲁之眼缓缓道：
　　“不要管，幽灵模式对你们是摆设吗？往山体内部走，这座山足够你们挡住他们的这次火力覆盖，去海边，等我消息。”
　　命令下达。
　　一切都是如此的游刃有余。
　　整个夜医集群立刻贯彻了林恩的命令，一个个如幽灵一般在爆炸中冲入了山体内部，依靠着山石的阻力，将重火力覆盖所带来的杀伤降低到了最小。
　　而在这种情况之下，除非机械神教能够将整座山峰都夷为平地。
　　虽然他们的确有能力做到。
　　但越来越深的疑虑已经是让银色幻想的双眸跳动出了无数的数字光流。
　　他们到底要做什么？
　　他们到底又有什么目的？
　　“重装机械——继续火力压制——使用穿透性粒子光束——17号，5号，7号，9号编队——准备发动冲锋——”
　　银色幻想的目光冰冷。
　　那一刻。
　　她所率领的机械人形猛地来到了山脚之下，她猛地抬头，几乎没有任何的犹豫全身上下一瞬间燃烧起了熊熊的蓝色光痕，手中的单分子剑就像是耀阳一般绽放出了无尽的高温与火光。
　　远程观测的林恩顿时瞪眼。
　　因为这一招莫名地让他有些特么的熟悉啊。
　　“各位各位！跑快点！她要开大了！别管我没有警告你们，她要开大了啊！快快！”
　　嗡——
　　而也几乎就是在林恩通风报信的那一瞬间。
　　银色幻想手中的那两把单分子剑猛地合一，瞬间绽放出了数千米的光芒，就像是一把太阳神的剑刃，直刺那漆黑的天空。
　　无尽的火光倒映在她冰冷的脸上。
　　刹那间。
　　她一跃而起，手中那千米的光刃以开天辟地也一般的力量，凌厉地向着面前的那座山峰斩去。
　　轰————
　　刺目的光亮甚至照亮了周围上百公里。
　　几乎也就是大部分的夜医冲出山峰来到那片海域边缘的那一刻，他们骇然地看到了那让他们一辈子都无法遗忘的场景，身后的山峰就像是一座纸山一样被那滔天的光刃从中间劈开，刺目的火光中，山峰向着两侧隆隆地倒塌，宛如毁天灭地。
　　巨大的轰鸣中，所有的夜医都脸色苍白地后退。
　　但他们已经无路可退。
　　因为身后就是波涛汹涌的漆黑的海水，浓重的诅咒波动让人望而生怯。
　　“林恩先生！那个机械姬把山都劈了！我们现在该怎么办？您赶紧想想办法啊！”
　　那个夜医队长急切地对着自己的胃询问道。
　　而在他们的对面。
　　那被劈成两半的山峰中，全身跳动着蓝色光痕的银色幻想冰冷地手持单分子剑，就像神明一样，已经是一步步逼近。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，传音道：
　　“不要急，好戏现在才刚刚开始，去海边，张开你的嘴。”
　　那个夜医队长震动。
　　但他不敢违抗，立刻冲到了那黑暗的海域边缘，瞪大了眼镜，张开了嘴。
　　“林恩先生，您是要……”
　　但是他的话还没有说完。
　　他的瞳孔便瞬间放大。
　　那一刻。
　　他全身猛地巨颤。
　　他立刻便感觉到了自己的胃部在蠕动，就像是有什么东西似乎要破体而出。
　　而也就是在下一刻，就在他惊恐地注视之下，那一缕缕之前被他吞下去的蚀痕就像是粘稠的毒液一样汩汩地沿着他的食道从他的口腔当中攀爬了出来，然后滴答滴答地落在了脚下的海水当中。

第1283章 我等的也到了哦！
　　“呕——呕——”
　　他在巨大的痉挛中一发不可收拾的狂呕了出来。
　　而诡异的是。
　　那些蚀痕刚一接触到海水，立刻便就像是身根了一样，哗啦啦地开始蔓延。
　　而在克苏鲁之眼的领域空间当中，林恩闭着眼睛，意识完全集中在了那对蚀痕的控制和蔓延之上。
　　是的。
　　这也是他在这段时间里从克苏鲁之眼当中挖掘出来的权能。
　　通过克苏鲁之眼提供的权限。
　　他同样能够在一定程度上得到制造蚀痕的能力，因为这本就属于克苏鲁的衍生物，而他作为第一权限拥有者，他不可能不具备。
　　而蚀痕的制造。
　　最重要的就是环境。
　　以他目前对克苏鲁之眼的掌控来说，也只有海域这种克苏鲁的专场，才能够更进一步地发挥出这枚眼球的全部功效。
　　但这并不是他的最终目的。
　　而他真正的目的是……
　　林恩微笑地在领域空间当中睁开了双眼，道：
　　“现在你们安全了。”
　　……
　　滚滚的海浪拍击着岸边。
　　无数密密麻麻的机械人形跟随在银色幻想的身后，已经是将整个夜医集群全部包围。
　　银色幻想冰冷的一步步逼近。
　　她的目光不断地在整个夜医集群当中扫过，不断地试图从其中找出那个她所憎恨的男人。
　　可是没有。
　　就像之前出现过的那个林恩的气息全然消失了一样。
　　夜医集群紧咬牙关，与那密密麻麻的机械人形对峙着，但他们已经是退无可退，因为身后已经是滚滚的深海。
　　“林恩先生……她似乎在找你……我们现在该……”
　　人群最后的那个夜医队长干呕地几乎虚脱，痛苦地捂着自己的肚子。
　　林恩缓缓道：“啊，没事的，接下来就交给我吧，我也已经……很久没有和智械小姐说说话了。”
　　一瞬间。
　　嗡——
　　那个夜医队长的瞳孔猛地扩大。
　　就在他的体内，那残留的一丝蚀痕攀爬在了他地神经中枢之上，瞬间便夺取了他身体的控制权。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，脸上已经露出了那一抹浓郁的笑意。
　　对峙依然在进行着。
　　银色幻想目光冰冷地望着那夜医集群，道：
　　“林恩，我知道你在这里，怎么？你是不敢面对我吗？还是想继续当你的缩头乌龟？”
　　整个夜医集群面面相觑。
　　可也就是在下一刻，他们的身后猛地传来了一阵让他们无比熟悉的笑声。
　　他们顿时下意识地分开。
　　然后他们立刻震愕地看到了他们的那个队长，看到他就像是变了一个人一样拍着手，不急不缓地从人群中走了出来。
　　“这……”
　　他们震动。
　　但林恩并没有和他们解释，他控制着那具躯体，扶了扶自己的面具，柔和地微笑地注视着银色幻想，道：
　　“啊，我的智械小姐，几个月不见，词汇库又收录了一些新词吗？您真的还是一如既往地漂亮呢。”
　　虽然声音还是那个夜医队长的声音。
　　可是无论是举止还是语气。
　　几乎可以确认是林恩无疑！
　　可是……
　　这到底……
　　银色幻想瞬间眯眼，目光平静地注视着那个走出来的夜医，脑海当中几乎是瞬间就浮现出了几个月前诅咒城的经历，让她几乎是下意识握紧。
　　因为就是这种语气。
　　这种恶魔一般地恨不得让她将其斩杀的变态语气。
　　“你的本体呢？”
　　她冷冷道。
　　林恩的嘴角露出了一个弧度，道：
　　“这不就是我的本体吗？智械小姐，你都已经把我撵到海边了，还要追求什么呢，难道你不想把我解决掉吗？还是说，你是打算和我再续前缘呢？”
　　林恩歪头。
　　“不过我也的确很久没有听到智械小姐你发出可爱的声音了，在想念我的以M吗？”
　　那一瞬间。
　　在场所有的机械人形身上的蓝色光痕瞬间转变为了红色，闪动的红灯充斥着巨大的愤怒。
　　【叮！机械意识对你的愤怒情绪+50】
　　【叮！机械意识对你的愤怒情绪+56】
　　但银色幻想的目光依旧没有任何的波动。
　　“你在拖延时间。”
　　她敏锐地察觉到了林恩意图掩藏的意图。
　　林恩扭头，扶了扶面具，严肃道：
　　“你哪只眼看到我在拖了，我现在可是很正经地在和老朋友叙旧呢，我就问你你看到我难道不高兴吗？毕竟怎么说我也是让你high过的男人，你难道就不想和他好好地交流一下感情吗？”
　　银色幻想目光闪动，平静道：
　　“你激怒不了我，林恩，我知道你的本体不在这，但我依然会对你的出现表示尊重。”
　　“我不知道你在等什么，但我等的，已经到了。”
　　那一瞬间。
　　所有的夜医全都感受到了天空传来的那隆隆的震荡。
　　而也就是在那一刻。
　　他们全都无比骇然地抬起了头，颤抖地望向了机械集群后方的苍穹。
　　隆隆的轰鸣中。
　　无数的血雾翻滚。
　　一座庞大的黑色倒三角般的智械蜂巢在那血雾中露出了它的冰山一角，那庞大的阴影投落下来，就像是深海鲸鸣，让所有的夜医脸色一片苍白。
　　“那……那是……”
　　【黑星蜂巢03号】
　　【类型】：奇迹造物/机械巨物/蜂巢智脑
　　【等阶】：根源
　　【所属】：智械文明
　　【战斗能力】：堪比根源的强大火力与防御。
　　【介绍】：诅咒之城战役的失力让机械神教开始全面发展高规格的重型战争兵器，而由传统智械蜂巢所改装成的黑星蜂巢，摒弃了意识上传的功能，并全面地倾向于对战场的统治性，同时吸取了诅咒之城血肉瘟疫的教训，使用了全新的材料进行地改造，已经初步具备隔绝血肉瘟疫的特性，完全数字化的传统机械模式，更是杜绝了欲望打击对自我意识的影响，乃是机械神教新一代的顶级造物。
　　所有的夜医脸色苍白。
　　而甚至就连那些机械人形也全都震撼侧目，显然就连他们也并没有被告知。
　　在他们行动的同时。
　　黑星蜂巢也早已在黑雾的掩饰之下在向着这里行动。
　　银色幻想表情平静，庞大的蜂巢悬浮于天际，而这也是她胆敢以身犯险最大的依仗，同时也是她给予自己这个老对手最大的尊重。
　　全场只有林恩的脸色不变，他微笑着扶了扶面具。
　　“谢谢啊，你这个疯姬。”
　　的确。
　　这并没有在他的算计当中，或者说，这个机械姬也在防着他可能的渗透，她开始有了自我的独断。
　　但是啊……
　　林恩微笑地竖起了一根手指，道：
　　“我等的，也到了哦。”

第1284章 我能召唤旧日神明！
　　那一瞬间。
　　也就比天空中出现的黑星蜂巢稍晚了一些，他们身后黑色的海水猛地沸腾了起来。
　　所有的夜医全都骇然地转头，感受到了那股冰凉而潮湿的气息。
　　同时间。
　　在场所有生物的意识当中都响了那一声声遥远而诡秘的低语声。
　　“这……这是……”
　　就在那些机械意识震动地注视之下，整个海域都在林恩的身后翻搅，旧日的苍凉的气息汩汩地弥散开来，一根又一根庞大的触手一点一点地从那海域当中破海而出。
　　那一刻。
　　黑海翻搅，宛如大海侵泄。
　　一座被庞大的触手和扭曲的不可名状的肉块包裹的庞大的眼球，惶惶然地在林恩身后的海域升腾而起，向着整片大地投射出了冷漠的目光。
　　狂风大作，天空翻搅。
　　巨大的阴影遮天蔽日，甚至压倒性地胜过了那浮动的黑星蜂巢。
　　这一瞬。
　　甚至就连银色幻想的瞳孔都是一缩，被那可怕的气息逼扼地下意识地后退了一步。
　　“警告——警告——极度危机——监测到旧日根源的气息——信息检索——”
　　“深海之主——克苏鲁气息比例极具攀升——警告——目标疑似为旧日神明——”
　　所有的机械意识当中都响起了智脑那急促的提示和警告。
　　甚至警告的闪烁直接就提高到了最高的等级。
　　密密麻麻的蚀痕开始在周围攀爬，整片海域都因为祂的出现而染上了漆黑，那巨大的污染性的气息，甚至让整个夜医集群都为之战栗。
　　“这不可能……”
　　银色幻想下意识地后退，抬着头，不停地对那个出现的庞大身影进行分析。
　　但是所有的分析结果最后都指向了同一个信息。
　　深海之主！
　　旧日根源！
　　那一瞬间智脑瞬间调集出了数据库当中所有匹配的信息，而比对的结果让所有的机械意识都陷入了一片冰凉，因为这一刻出现的这个根源级的气息，与一个多月之前从界门坠落的那个庞大的古神的气息，竟是何等的相似！
　　难道说……
　　“你收服了那个……古神！”
　　银色幻想猛地转头，颤动地死死地地望向了林恩。
　　她感觉到全身战栗。
　　那股冰凉而潮湿的目光注视着她，就像是顷刻间就要将她拖入那死寂的深渊。
　　但是这怎么可能！
　　怎么可能！
　　林恩慢慢地摘下了面具，缓缓道：
　　“有什么不可能的呢？因为祂就是我带下来的，界门也是我开的，是万机那个老东西的沉睡让你们的信息如此滞后么？而我也真的很讶异，你应该能看出我是在故意把你们往这边引诱的吧……那么我真的是非常好奇……”
　　“你也不是没有和我打过交道，你是多么的自信，自信到觉得我会什么都没有准备就来这里？”
　　“那你还真的是天真啊，智械小姐。”
　　林恩抬起了头，虽然不是他的脸，那双眼当中逐渐露出的那森然的笑意，让在场所有的生物都为之胆寒。
　　那一刻。
　　庞大的根源级的巨瞳屹立身后啊，隆隆地海风吹拂而来，让他看上去就像是一个来自深渊的君王。
　　那一刻。
　　在场所有提醒吊胆的夜医全都发出狂喜的大吼。
　　“准备战斗！！”
　　所有的夜医全都无比激动地重整队形，全都簇拥在林恩的身边，战斗的意志高涨，双眼当中全都燃烧起了熊熊的战意，那种激动而热血的心情几乎是让他们全身止不住地颤动。
　　因为他们也全都是万万没有想到，他们的林恩先生居然连这种级别的存在都能召唤出来。
　　原来林恩先生早就是有备而来的啊！
　　他们真的是太浅薄了！！
　　林恩先生真的是太……太了不起了啊！！
　　【叮！您在夜医阵营当中的声望+50，夜医们对你的崇拜+30，士气大幅度提升！】
　　【叮！您在夜医阵营当中的声望+50，夜医们对你的崇拜+30，士气大幅度提升！】
　　【叮！您的夜医们热血沸腾起来了！】
　　真的是吓的人家小心肝噗通噗通乱跳，林恩先生就是会玩刺激的，有这么吊炸天的后手，怎么不早说啊！这种满满的安全感，这种统筹规划沆瀣一体的无敌气焰，真的是太炸裂了啊！
　　???????????
　　现在终于轮到他们来为所欲为了啊！
　　林恩先生来（哔——）我们吧！我们要给你生猴子啊！
　　林恩传音：“帅不帅？”
　　“帅！！”
　　林恩传音：“屌不屌？”
　　“屌！！”
　　林恩：“不好意思，假的，这是个幻象，是我吓唬他们搞出来的。”
　　“……”
　　“……”
　　整个海岸上夜医顿时就像是被施加了定身术一样定格在了那里。
　　一阵风呼呼地吹过。
　　在场所有的夜医全都露出了空洞的表情。
　　“……”
　　而林恩依然是保持着脸上那淡淡的微笑，与对面的黑星蜂巢和银色幻想对峙，根本看不出有任何的不对。
　　当然了啊！
　　因为开什么玩笑。
　　他哪有那个能力把克苏鲁和炽天使的融合体召唤出来，现在到底在哪儿他都不知道呢，召唤更是完全八竿子打不着的事情。
　　但是让克苏鲁之眼通过蚀痕显化出来这种事情，他还是能够做到的。
　　毕竟是克苏鲁的器官。
　　放大点气息，制造点幻想，外放点低语什么的，那妥妥的也是能够做到的。
　　用人话来说就是。
　　华而不实，没有力量，但能装x。
　　不过现在如果有哪个不开眼的东西丢个石子过去，那他就真炸了。
　　因为里面是空的……
　　但人不就是要走走钢丝，才能够用最小的代价获得最大的利益么？
　　场面凝滞。
　　银色幻想死死地望着对面的的林恩，看着他脸上那诡秘的笑容，她仿佛再一次地想起了当年在诅咒之城自己被他算计的场景，就仿佛是上一次的翻版，这个卑劣的男人，这个差点毁了她一生的男人。
　　她全身止不住地颤动。
　　但是不会这么结束的。
　　“但既然如此又如何呢？”她的语气已经是极度的冰冷。
　　“同样都是根源级，而我们可以意识上传，你的人死了可就是真的死了，最后的输的依然是你。”
　　林恩顿时乐的哈哈大笑。
　　他优雅地把面具的镜片卸下来带上，扶了扶，嘴角微翘道：
　　“我的机械姬啊，你知道吗？我其实最欣赏的就是你这一点，因为你永远是这么自信，自信的甚至有些可爱，可这里是黑暗世界啊，我的小姐，你知道黑暗世界的生存之道是什么吗？”
　　他猛地抬起了头，脸上绽放出了一个病态而卑劣的笑容。
　　“那就是我们永远不会孤注一掷！”
　　“我们永远能够用自己手里的一点点小小的资源，换来大大的助力啊！”
　　他就像是一个病态的贵族一样伸出了手，一只手背在身后，另外一只手做了一个优雅的邀请的手势，九十度鞠躬，手掌贴在了胸前。
　　“我尊敬的母树大人啊，您的情人已经向您展露出了这么大的诚意，如果继续躲在暗处的话，那可真的就太没有礼貌了哦，您说呢？”
　　那一瞬间。
　　银色幻想的神色大变。
　　可也几乎就是在那刹那间。
　　他们脚下的大地隆隆地震动了起来，地面上咔啦啦地瞬间裂开了无数的裂缝，一根又一根的庞大的血肉藤蔓从那深邃的地底疯狂地钻了出来。
　　【警告！监测到欲望母树的气息——警告！监测到欲望母树的气息——】
　　几乎是在那顷刻间。
　　惶惶然的大地之上已经是遍布了密密麻麻的蠕动的枝干。
　　“欲望母树！！”

第1285章 我换个姿势重跳一遍！
　　那一刻。
　　所有的机械意识全都颤抖。
　　而鞠躬的林恩也是微笑地微微抬起了头，手指轻轻地扶了扶单片眼镜。
　　就像是早已预料到了一样。
　　就在机械军团的身后的大地之上。
　　密集的枝干不断地汇聚攀爬，一颗参天的血肉巨树的化身，汩汩地从地下蔓延到了地表，庞大到直入黑雾。
　　汩汩汩——
　　在那庞大的树界化身出现的那一刻，一张女性的脸从那淌血的主干上浮现了出来，目光瞬间就锁定住了远处的林恩，慢慢地展露出了一个妩媚却森然的表情。
　　一个熟悉的声音响彻了大地。
　　“真的是没办法了呢——每次都能够被你这个家伙看透——不过姐姐也真的是万分惊讶呢——没想到你居然连这种级别的旧神都能召唤出来——姐姐还本来想要偷偷地看一下好戏呢——”
　　那妩媚的声音配合上那扭曲的布满了黑色锈迹的藤蔓，带给人一种难以言喻的巨大的恐怖。
　　“怎么会……”
　　那些机械意识颤动，如坠冰窟。
　　林恩扶了扶镜片，脸上依然保持着那如沐春风的病态笑意，就像对着一切都了如指掌。
　　是啊。
　　她当然在。
　　她怎么可能不在呢。
　　因为这本来就是她设下的一个局，她如果不全程注视的话，局面失控的话对大家可是都没有好处呢。
　　“但我还是有些好奇——你是怎么知道我的化身就在附近——难道你真的只是猜到的么——”
　　欲望母树那庞大的脸颊笑着。
　　林恩缓缓地起身，道：
　　“啊，当然不止是猜测了，但有些事情当然是要心照不宣才可以，你如果知道我在哪里的话，那就不要轻易透露出来，不然的话……”
　　林恩笑嘻嘻地注视着她那化身上遍布着的诅咒的锈迹，露出了洁白的牙齿。
　　“我可就不灌溉你了，桀桀桀！”
　　（故意模拟出来的恶劣的魔头的笑声）
　　林恩当然不止是猜测。
　　因为很简单。
　　之前被那些可爱的魅魔们捆在床上践踏的时候，在银色幻想他们攻进来的时候，那些魅魔可是千方百计地试图召唤她们母树的根系来撤退和反击呢。
　　可是为什么没有出现呢？
　　他在小镇里拖延了那么长的时间，她的根系却是连一个头都没有冒。
　　这难道就一点都不奇怪吗？
　　林恩可不相信她已经虚弱到了连这点能力都没有。
　　而也正是从那时候开始，林恩才真正确定了这就是那颗母树给他们设下的局，她就是要激化机械神教和他们黑夜城的矛盾，最后就算是没有激化，也肯定会逼着他拿出足够的底牌，让他交出结盟的投名状。
　　而她为什么现在又肯出现了呢？
　　那当然是因为看到他的克苏鲁之眼，一个旧神都愿意下场来站队了，她的目的不也已经达到了么？
　　因为她要的，就是黑夜城的根源下场，黑夜城的那点象征性的兵力对她来说根本就完全没有意义。
　　只是啊。
　　林恩病态地捏着单片眼镜，笑意是那么温柔。
　　现在看上去是三个根源。
　　但实际上。
　　好像只有两个呢，呵呵呵呵呵。
　　因为既然大家的心都这么脏。
　　那他林恩如果不也稍微脏那么一下，那岂不是太说不过去。
　　欲望母树神色微动，但脸上依然是妩媚绵绵，如果不是她枝干上那密密麻麻的黑色锈迹，就好像她现在真的是巅峰一样。
　　“那还在等什么呢？和姐姐一起把这些机械全都消灭掉，然后来我的温柔乡，让姐姐好好地款待你，这段时间姐姐等你也是等的很辛苦呢。”
　　那强烈的欲望系的声音。
　　让在场所有的夜医的神情都是一瞬恍惚，身体和灵魂都被挑动的一片灼热，甚至完全无法管控地起了某种反应。
　　这不是他们自己想要起的。
　　而是那种自然外放的欲望波动，让他们根本无法自持。
　　林恩咧嘴，道：
　　“真的忍得很辛苦吗？”
　　“是的呢。”
　　“真的很想要的吗？”
　　“是的呢……”
　　“那嗲嗲地叫一声主人听听？”
　　“你别得寸进尺！”
　　“……”
　　林恩顿时扶了扶单片眼镜，摊了摊手，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“你看，连声主人都不愿意叫，那还能叫忍得很辛苦吗？我看你一点都不辛苦！如果真的很辛苦的话，还用我来这里找你？你自己不就已经嗲嗲地跑来黑夜城找我求（一种植物）了吗？你太逊了，母树！”
　　欲望母树磨牙，一根根尖锐的枝干遥遥地指着他。
　　如果有可能的话，她是真的很想把他的那张嘴给大卸八块。
　　但显然不可能。
　　因为她根本就没办法对这个生物动手。
　　而这也是她最不想和这种性格和她很像，段位还比她高一些的混蛋交流的原因，因为你会的话术他都会，你会的套路，他也会！
　　而周围所有的夜医全都(.;?;:益:;?;.)。
　　因为整个黑暗世界恐怕也只有林恩先生这一个异常的生物，敢每每在根源面前调戏对方。
　　这真的一般人是学不来的。
　　“废话少数！”
　　欲望母树保持着那妩媚的笑容。
　　“血肉支配者那个混蛋既然敢趁我虚弱的时候祸水东引，我也绝对不会放过祂！我知道你们的恩怨，如果你这次帮我解决掉机械神教，我也一定会帮你对付他，我们各取所需！”
　　林恩笑眯眯地没有说话。
　　气氛很快就陷入了冰点。
　　而现在。
　　三大根源（貌似）下场，海域这边是是林恩的深海旧日，对面是欲望母树那参天的化身，银色幻想和她的黑星蜂巢几乎可以说已经是成了瓮中之鳖。
　　银色幻想双眼当中的数字光流疯狂闪动，不停地判断局势。
　　但是无论是怎么看。
　　这都几乎是一场必败无疑的战役。
　　难道说真的是只有意识上传这一条路可以走了吗？
　　林恩慢慢眯眼，身后那庞大的克苏鲁之眼也升腾起了密密麻麻的触手，就像是一只准备狩猎的洪荒巨兽。
　　然后。
　　他猛地抬头，嘴角瞬间疯狂地咧到了耳畔，猛地向前，瞬间拔出了剑刃，道：
　　“欲望母树，我们动手！”
　　欲望母树笑意道：“这还差不多。”
　　一瞬间。
　　狂风大作，低语狂鸣。
　　欲望母树的枝干发出了一声长啸，漫天遍野的根源级的枝干瞬间破开了血雾，向着悬浮与天际的那庞大的黑星蜂巢刺去。
　　战争一触即发！
　　黑星蜂巢表面流淌的光流也瞬间转变为了刺眼的通红，战斗模式全面启动，无数的精密炮台启动，向着欲望母树那万千枝干侵泄起了密密麻麻的火力。
　　而在地面之上。
　　无数的藤蔓哗啦啦地破地而出，对银色幻想所带领的整个军团展开了剿灭。
　　一时间。
　　整片大地都沦为了混乱的战场。
　　毫无疑问。
　　欲望母树这一次已经是全面下场，她就是在这里将这支军团在这里彻底消灭殆尽！
　　银色幻想明知不敌，但也已经无路可退，猛地转身，咬着牙就要与林恩进行这最后的决战。
　　那也就是那一刻。
　　她僵在了那里。
　　因为林恩的那些夜医全都是一动不动地站在那里，一个个表情空洞，看上去完全就没有冲上去和他们战斗的想法。
　　而林恩……
　　他刚才的确是拔出了剑，也的确是放了很狠的话，也的确是很凶地跳了出去。
　　但闪了一下之后。
　　“……”
　　他又跳回去了……
　　“……”
　　大海拍击着海岸。
　　独自一人面对着林恩和他整个夜医集群以及那个庞大旧日的银色幻想，僵硬地站在那里。
　　气氛一时间变得无比的怪异。
　　一只只乌鸦呱呱地叫着，无比诡谲地寂静。
　　“……”
　　而正和天空上那个庞大的黑星蜂巢缠斗着的欲望母树也注视到了这里的情况，她顿时气急败坏地大叫道：
　　“林恩你这个混蛋！！你干什么？！赶紧让你的旧日下场啊！！你闪我啊！！”
　　空洞而无比尴尬地瑟瑟发抖的夜医群前。
　　林恩就像是一个正在阅兵的指挥官一样手里扛着着剑，一只手捂着额头，晃荡地踱步着，没有感觉到丝毫的不妥，(o?▽?)o道：
　　“抱歉。”
　　“只是感觉像刚才那样突兀地跳出去，实在是有些不是很帅，你容我换个姿势重跳一遍，你先顶着，马上就好了啊。”

第1286章 我一直都在算计你们啊！
　　这一刻。
　　欲望母树直接是气到了歇斯底里，恨不得直接下场将林恩那个混蛋碎尸万段，剥皮抽筋，变性之后点天灯。
　　“林恩你个混蛋！！你别给我拖延时间！！这个时候是你坐收渔翁之利的时候吗？！赶快和我一起把他们解决掉，等结束之后，姐姐任凭你处置！！”
　　欲望母树的声音响彻了整个天空。
　　而由此也能够看出来她此时此刻的状态确实非常差。
　　如果是之前。
　　就算是身外身，一个蜂巢她也绝对不会放在眼里。
　　但是此时此刻明显不一样，诅咒的侵蚀造成的影响对她来说是极为巨大的。
　　但林恩依然是冥思苦想地来回踱步着，捏着下巴，左左右右着，露出了洁白的牙齿，道：
　　“不要急嘛，心急吃不了热豆腐，我这么大的一个根源在这里难道还能是假的不成？而且三军交战殃及池鱼，如果不让我的夜医们撤退掉，要是打起来，把我的夜医们误伤掉那可就不太好了。”
　　欲望母树大叫道：“那你就快让他们走啊！！”
　　林恩顿时停了下来。
　　拳头往手心一捣。
　　(o?▽?)o道：
　　“对呀，我为什么不能让他们走呢，这么高深的解决方式我怎么就没有想到呢，母树你太聪明了，真的是一个顶我俩呀！”
　　这一刻，欲望母树真的是想要杀了他的心都有了。
　　他到底在搞什么鬼！
　　这个时候了不下场还装疯卖傻，他是有大病的吗？！
　　欲望母树大叫，已经是顾不上他了，全力地与天空之上的蜂巢交战。
　　而在原地。
　　林恩微笑的扶了扶单片眼镜，然后抬起手，当着警惕的银色幻想的面打了一个响指。
　　“兄弟们，撤！”
　　在场所有的夜医全都打了一个寒颤，然后一个个风声鹤唳地颤抖着，目光齐刷刷地望向了他们的表演艺术家林恩先生。
　　这一刻如果他们再不明白林恩他心里到底在打什么样的算盘，那他们也就不是人了。
　　因为……
　　因为他们召唤出来的这个旧日是假的啊！！
　　林恩先生他摆明了就是想要坑一把欲望母树，那当然不能跳出去了啊！跳出去不久露馅了啊！！
　　但这一刻。
　　他们对林恩的崇拜亦是如滔滔江水连绵不绝，因为这样一个死局居然是硬生生被他盘活了啊！甚至不仅仅是盘活，还反向算计了他们一波，这心真的是太脏了！太脏了啊！！
　　“那我们可就要妥善地走掉了！”
　　“对面应该不会有什么意见吧，我们这样大摇大摆地迈着步子？！”
　　“林恩先生您保重！我们一定会记住您的啊！”
　　周围的夜医们依依不舍，垂泪摆手，然后以难以想象的速度溜边地从战场的边缘溜了出去，一路撒丫子狂奔，跑的一个比一个快，很快原地就只剩下了一个又一个人形的轮廓，就仿佛从来就没有出现过一样。
　　林恩：“……”
　　这群属兔子的家伙。
　　跑的还真特么地快啊！
　　不过林恩也并没有忘记掉自己现在正在控制的这个家伙，他微笑地扶了扶单片眼镜，望着对面全程紧绷警惕地和他对峙着地银色幻想，然后缓缓地将自己控制着他神经的蚀痕去除掉。
　　“非常抱歉了，智械小姐，耽误了您这么多的时间，不过您能现在还站在这里，也着实让我欣赏您的勇气，但你是知道的，你在根源面前根本就不值一提，不是吗？”
　　林恩继续调侃她。
　　而也就是下一刻。
　　他控制的那具身体顿时一倒，全身软绵绵地脱离了林恩的控制。
　　而当他茫然地重新睁开眼睛的时候，他顿时战栗地看到了身后的那庞大的克苏鲁之眼，但他还没来得及说话，海潮便是狂涌，一滩又一滩的蚀痕一点点地扭曲挣扎了起来，很快便汩汩地凝聚成了一个全身赤裸的青年。
　　“走吧。”
　　林恩嘴角微翘地一步步地从海水和蚀痕中走出来，那有力的身体就像是一个重生的年轻神明。
　　他错身拍了拍那个夜医队长的肩膀。
　　双眼当中倒映着银色幻想，露出了那诡谲的笑意。
　　“这里就交给我，等你们全都撤离之后，我才能放开手脚不是吗？”
　　一直到现在。
　　林恩依然是在给银色幻想灌输自己马上就要大动干戈的思想，他还在装x，并没有丝毫不装的打算。
　　“林恩先生！那您要保重啊！”
　　那个夜医队长颤抖。
　　“那我就先走了，要不要我借您一条裤子遮一遮，都露出来了！”
　　林恩微笑地注视着对面的机械姬，道：
　　“你觉得我是那种需要遮的人吗？”
　　笑话。
　　他林恩什么人，他还需要遮遮掩掩的吗？他林恩永远是这么光明磊落。
　　而且话这么多。
　　林恩一脚把他向着撤离的方向踹飞了出去。
　　世界……清净了。
　　微风呼呼地吹过林恩那用蚀痕制造出来的身体，林恩光明正大地面对着机械姬，就像是一把锋利的宝剑一样对着她，但脸上的表情却是如此的从容。
　　他扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“现在碍事的人都走了，智械小姐，那接下来是不是也该到我们算总账的时候了？”
　　银色幻想死死地盯着他，道：
　　“你到底在搞什么鬼？！”
　　就算已经接触了很多次，但她还是看不透这个家伙那混乱的思维。
　　他到底有何用意？
　　虽然他的理由非常正当，虽然让他的属下提前离开来防止战斗波及到他们，也的确是符合黑夜城的一贯作风。
　　可是她就是感觉到哪里不对。
　　这种感觉甚至从一开始到现在就一直存在着，让她无论如何也想不清楚。
　　但林恩笑而不语，就是不说话。
　　远处。
　　和黑星蜂巢战斗的难解难分的欲望母树再也忍不住了，再一次歇斯底里地地长啸道：
　　“林恩！！你还愣着干什么！！你的人已经走了！！你还下场，你到底什么意思？！！”
　　但林恩依旧没有说话。
　　他只是淡笑地计算着时间。
　　而在身后那庞大的旧日威势之下，他只要不动，也根本就没有人胆敢主动向他发动进攻，更何况现在机械神教所有的力量都已经被欲望母树吸引了过去，他更是无比从容。
　　而银色幻想眼中的犹疑也变得越来越重。
　　可她还是堪不破。
　　终于。
　　林恩看着表，计算到夜医们已经跑出去足够远的时候。
　　他弯下腰。
　　捡起了地上的一块鹅卵石。
　　“那当然是因为，我在等着你们的褒奖啊。”
　　他脸上的笑容愈发地盛大。
　　“因为我本来以为你们是能发现的……可是一直到现在都没有人愿意试一下……这真的让我非常感动，感动于你们对我的信任……”
　　银色幻想心里的那种猜测变得越来越强烈。
　　“难道你们就没有发现……”
　　那一瞬间。
　　林恩猛地张开嘴，扯出了一个疯癫的笑容，然后骤然转头，手中的鹅卵石瞬间被他向着身后的旧日投掷了出去。
　　“我从头到尾都一直在算计你们啊！”

第1287章 你不能成为我伙伴的原因！
　　刷——
　　就在银色幻想和欲望母树的注视之下，他投掷出去的那枚鹅卵石旁若无物地径直穿过了那庞大的旧日之眼，在远远的海平面上溅起了小小的水花。
　　鹅卵石坠落，浪花迭起。
　　那一刻，全场寂静。
　　所有的机械意识全都僵硬地望着那枚落入海中的鹅卵石。
　　银色幻想和欲望母树的目光更是瞬间空洞。
　　海潮声叠起。
　　那庞大的旧日的虚影慢慢地变得虚无。
　　就像是水中泡沫。
　　林恩活动着膀子，微笑地盘膝坐了下来，道：
　　“这里从来就没有第三个根源，各位，这只不过是一场对你们的反制，你们一个螳螂在前，一个黄雀在后，一个想要杀了我，一个想要逼我们黑夜城下场，但是你们必须要明白啊……你们算计不了我的。”
　　“几个月前我就能将你们玩弄于鼓掌，现在更是如此，你们都不过是我的手下败将而已。”
　　“而我林恩既然来到了这片土地……”
　　他缓缓地扶了扶单片眼镜，镜片折射则深海的光晕。
　　他指了指脚下的地面。
　　“那这里的局势，就只能由我来一个人来主导了。”
　　他淡笑着。
　　而也就是在下一刻。
　　就在银色幻想愤怒地以难以想象的速度脚踏地面，要冲过来杀他的时候，身后那蚀痕遍布的海域翻搅起了滚滚的大浪，巨大的浪花汹涌地翻滚了上来，在单分子剑即将刺入他微笑的脸颊的那一刻，将他的身体淹没在了海岸。
　　“撒有哪啦！”
　　他那讽刺意味极强的声音在整个天空响起。
　　那庞大的旧日的虚影也随着海浪的翻涌而一点点地虚无退却。
　　那一刻。
　　反应过来的欲望母树冲天长啸。
　　“林恩！你不得好死！！”
　　滚滚的海水也将银色幻想打湿，而林恩的身体早就化作了蚀痕消失不见，她的意识动荡，目光当中第一次迸射出了前所未有的愤怒。
　　她止不住地颤动。
　　这一刻她对林恩再一次玩弄了他们的怒意和恨意达到了有史以来的最高点。
　　是的。
　　他成功了。
　　他用那个虚影引诱出了欲望母树和她的黑星蜂巢，并挑起了这场混战。
　　而他自己却什么代价都没有付出地全身而退。
　　他是个疯子！
　　他是个阴谋家！
　　可他真正的目的到底又是什么？！他亲手制造出来的这样的局势，对他又有什么好处？！他的目的不一直都是欲望母树吗？！
　　他到底是为了什么！
　　他到底又有什么阴谋！！
　　“那当然是你了。”
　　意识回归冰箱的林恩微笑地远远地注视着远处湿淋淋的机械姬。
　　如果不是为了你，又怎么能如此兴师动众呢？
　　那么。
　　这场戏剧又该如何发展呢？
　　我的智械小姐啊，可不要对自己老情人的恨意冲昏了头脑哦，我给你们创造出了一个这么好的机会，如果你们不赶紧趁此机会抓紧对欲望母树的进攻，那可是和你们此行的目的相距甚远了呢。
　　而也没有出乎林恩的意料。
　　短短的被他戏弄的愤怒和恨意之后，银色幻想便猛地咬牙转身，投射向了欲望母树。
　　“全体指令——重整队形——目标改变——将所有的力量集火于欲望母树——全体进攻——”
　　一道道数字化的指令出现在军团的内部频道。
　　因为就和林恩算计的一样。
　　他微笑着。
　　因为先不管那个林恩到底有什么险恶的目的。
　　就目前的局势来说。
　　无论是撤退还是休战，都绝对比不上继续按照这场戏剧出演下去来的利益，因为敌我双方的实力对比已经改变了啊，他们有黑星蜂巢，有整个军团的精锐机械部队，而面对的还是被迫下场和他们正面作战的欲望母树。
　　无论怎么看，这都是很妙的局势不是吗？
　　林恩牌冰箱随即抬起头，通过小孔笑眯眯地注视着那参天的歇斯底里的欲望母树。
　　“而我的母树啊……”
　　这只是对你的一次小小的惩罚。
　　不听话的孩子就是要被好好地教训。
　　因为你早就已经不能作为一个对等的存在来和我合作了。
　　因为你受制于我。
　　你本该放低姿态来主动求我的，就算你觉得我对你来说依旧渺小，你不愿意放下姿态，你也绝对不应该试图算计我。
　　那就抱歉了。
　　对于一个可以轻易地舍弃自己的部下，一个可以为了目的而不择手段地牺牲任何人的根源，你现在还没有资格成为我的家人。
　　“而你甚至都不敢暴露我，不是吗？”
　　林恩笑的盛大而夺目。
　　因为我死了。
　　诅咒也会杀了你。
　　那么这场盛大的戏剧，最后又到底该用一种什么样的方式画上句号呢？
　　……
　　“主炮已充能完毕——目标锁定——磁能干扰已释放——为了万机之神——”
　　黑星蜂巢庞大的舰体从中间隆隆地打开，那闪耀着漆黑光幕的巨炮从那倒三角的中央浮现，根源级的可怕的粒子光束瞬间聚集，一刹那冲破了滚滚的雾气，在欲望母树那庞大的主干上炸开。
　　痛苦而凄厉的长啸响彻天空。
　　无数的血肉藤蔓被炸的碎裂成为了万千碎片。
　　“林恩！我知道你来这里的打算！！我告诉你，我就算是被诅咒动乱！我也绝对不会被你这个小小的人类驾驭！！”
　　“你是想要驯服我吗？！那我告诉你！！我就算不能杀你！我也绝对不会让你如愿的！！”
　　她疯狂地舞动着那滚滚的藤蔓。
　　整个大地的萌芽都被她催动。
　　庞大的血肉树界在她歇斯底里的催动下从地下隆隆而起，肆意地破坏和杀戮着这里所有的机械体。
　　她在恨！
　　这数个月以来，在那愈加加剧的诅咒之下，她的恨意也在成倍成倍地增长。
　　特别是想到在诅咒之城阴差阳错地和那个人类发生的交合。
　　更是让她狂乱。
　　作为血肉神教的第二根源，她又怎么能接受这样的结局！
　　“我真的是在驯化你吗？我的母树，你真的应该学会从你自己的身上找原因，为什么我不能用对待伙伴的方式来对待你呢，如果你不能明白这一点的话，那你就权当我是在驯化你好了。”
　　林恩抬着头，目光极其地柔和。

第1288章 小冰箱也想要上位！
　　因为目前为止。
　　你和血肉支配者依然是同一类的生物啊，你不觉得吗。
　　不过林恩的这些话她也听不到，他也不在意她听到，因为他现在首要的目的，可是死星结晶呀。
　　轰————
　　一声巨大的轰鸣，在那庞大的藤蔓之下，整个重装军团都受到了重创。
　　“机体受损97%——后备能源启动——意识上传——荣耀归于万机之神——”
　　“机械人形13号,32号,432号机体意识上传——”
　　“机体受损——失去战斗能力——意识上传——各位我们蜂巢见——”
　　伴随着内部频道当中不断传来意识上传的讯号。
　　在欲望母树那疯狂的攻击之下。
　　已经是将近有一半的机械被摧毁。
　　虽然黑星蜂巢的强大火力已经是在总体上压制住了欲望母树的化身，但是欲望母树的疯狂反扑，也是对他们的机械军团造成了毁灭性的打击。
　　而欲望母树想要撤退的想法，也在黑星蜂巢的全力干扰和压制之下，数次落空。
　　因为这对她来说已经是一场完全没有意义的战争。
　　但她被牵制的根本无法没入地下。
　　而由此所带来的便是愤怒。
　　更加歇斯底里的怒火。
　　“死！你们都要死！！”
　　轰——
　　再次一根庞大的藤蔓横扫于地面的机械集团，林恩所在的那台重装机械也在躲避攻击时重重地飞了出去，出现了多处的受损。
　　滋滋滋滋——
　　大量的电火花从内部迸溅。
　　“小冰箱——我的机体很快就会失去战力——你现在还不能意识上传——你现在立刻离开这里——我给你一个坐标——如果你能活着离开这片战场——到时候我换了新的机体之后——再去接应你——”
　　重装机械内部传来了那机械合成音。
　　而这也是让林恩这种生物都有些意外。
　　因为他没想到居然被关怀了。
　　“长官——您战斗吧——我只是一台没用的冰箱——您完全没必要在乎我的死活啊——”
　　那个重装机械的合成音道：
　　“机械神教不会放弃每一个数字生命——就算是预备役也一样——你已经被打上了我的烙印——那加入神教之后就是我的新兵——我必须要对你负责——更重要的是——”
　　那台重装机械猛地抬起炮台，哒哒哒哒地不断地向着生长出来的藤蔓扫射。
　　“我在上传之前——曾经也是一台家用电器——我是一台被诅咒而坠落的洗衣……”
　　轰——
　　巨大的爆炸声响起。
　　林恩的大冰箱在最后那一刻被从爆炸的重装机械内部弹射了出去，重重地插在了远处的纷飞的战场之上。
　　林恩牌冰箱颤抖地伸出机械臂。
　　“洗衣机哥哥啊——”
　　果然。
　　这难道就是主角光环吗！
　　不管是在哪里，不管是在什么地方，都能够遇到自己的同族并触发羁绊！！
　　怪不得，怪不得它会对自己这么好！怪不得它哪怕在最后一刻也都在想着他！这是来自家用电器族之间强烈的羁绊和孤独啊！
　　代入感太强了！已经流泪了！
　　而他承载着洗衣机哥哥的意志，那作为一台小小的冰箱，他也一定要好好地活下去！一定要为洗衣机大哥报仇雪恨。
　　他捡起地面的一把枪械。
　　颤抖地哒哒哒哒地对着欲望母树的方向到处扫射。
　　“哒哒哒——”
　　但很快他停了下来。
　　“……”
　　因为他意识到自己不止是一台冰箱，同时好像还是一个名为林恩的生物……
　　“……”
　　诶呀！
　　那打什么的啊！靠！
　　啪嗒——
　　（把枪丢下）
　　他开动着自己的冰箱，轱辘轱辘地在战场上四处好奇地寻找起了他的机械姬。
　　中途路过洗衣机哥哥冒烟的机体，含泪舔了个包。
　　【叮！您获得了重装机械的电子零件x30】
　　【叮！您获得了束能机枪34式x2挺】
　　【叮！您获得了智械智能运载芯片x30枚】
　　而他现在的目的也非常简单。
　　小小的冰箱必须要得到智械姐姐大大的好感，因为他知道，像机械姬这样的勇敢的指挥官小姐是绝对不会轻易上传的，因为银色幻想这具机体真的是太宝贵了，不仅全身用死星结晶打造，甚至还添加了一些高强度的根源级的合金。
　　所以就算受损再严重也是绝对不会抛弃的。
　　而我的母树大人呀。
　　这个可恶的机械姬可是亲手策划了对您的战争，如果不狠狠地针对一下她的话，再这这样下去可是真的要落败的。
　　不准备再反扑一下的吗~
　　当然就算是不开大反扑也没关系，小冰箱早就已经给各位安排好了呢。
　　林恩咕嘟咕嘟地打开冰箱盖，喝了一瓶冰镇啤酒。
　　然后打开系统空间。
　　【叮！您趁左左不注意拿出了“血肉瘟疫（精改）”x3瓶】
　　【叮！您趁左左不注意拿出了“血肉瘟疫（精改）”x2瓶】
　　【叮！左左破坏了您所有的农药储备，您损失了农药x97瓶】
　　啪——
　　在左左冲出来之前迅速地关上系统空间。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，温柔笑着望着冰箱里面的那一瓶瓶冒着浓郁气泡的血肉瘟疫药剂。
　　拿出一瓶。
　　微微晃动。
　　食欲满满。
　　机械神教应该是已经研究出了应对血肉瘟疫的方法了吧，可是如果是遇到被我精改过的瘟疫的话，那可又该怎么办呢，不过也不用太担心，只是添加了一点点血肉增生药剂，迷雾药剂和粉红药剂而已。
　　所以我的母树，如果你不尽快动手的话，那我可就要动手了哦。
　　而也就是在下一刻。
　　远处猛地传来了一阵巨大的能量波动，而也就是在林恩注视过去的时候，他看到了那个全身苍蓝机甲，手握两把耀阳般的单分子剑的身影，冰冷地踏着密密麻麻的藤蔓一跃而起，在黑星蜂巢庞大的火力之下，悍然冲向了欲望母树的主干。
　　啊！
　　林恩(o?▽?)o地拿着瓶子，道：
　　“找到您了，智械小姐，那我该怎么让您心甘情愿地喝下去呢？”
　　上次玩弄了您的精神，那这次如果不再玩弄一下其他的什么东西，又怎么能把您和您的机械神教镇压住呢。

第1289章 自然的蜕变！
　　如果这样的话，那就真的没有办法了呢。
　　在那混乱的战场之上，大量的破碎的藤蔓和机械碎片隆隆地坠落在林恩的身边，此起彼伏的爆炸声当中，林恩挺着大大的冰箱，闲庭信步一样地背着拾荒来的大大的物质，晃晃悠悠地行驶着。
　　就仿佛这背景是假的一样，根本就影响不到他。
　　然后林恩便浑水摸鱼地来到了战场的一个角落，哼着小调地从冰箱里面拔出小铲子，啪叽啪叽地开始挖小坑。
　　因为只是一台没用的冰箱。
　　也并没有链接进入蜂巢当中，所以偷偷地挖个坑什么的，那当然也是没有人会在意。
　　（挖好）
　　（丢掉铲子）
　　（拿出血肉瘟疫药剂）
　　再配合一个小小的简易的核弹。
　　(o?▽?)o
　　哇哦。
　　一个针对智械小姐的简直诱捕装置就完美地制作完成了！
　　然后再行驶到战场的另外一边，用同样的方式，用小小的铲子在大大的战场上狠狠地挖，加装掩埋，一气呵成。
　　陷阱已布置。
　　那这样一来的话，那就只需要等待战斗白热化的时候，再狠狠地启动来背刺一波智械小姐了。
　　而林恩布置的那几个陷阱也并不是随便挖掘的，而是他充分地考虑了整个战场的范围和血肉瘟疫雾化之后的波及半径而特意选定的，三点三线，连接起来正好是一个可以笼罩大半个战场的三角形呢。
　　而如果是这样的话。
　　那只要启动。
　　全面雾化之后的血肉瘟疫很轻易就能够把整个战场都覆盖进去呢，而这也是他充分考虑了大范围使用而特意加装【迷雾药剂】的原因。
　　那接下来。
　　就只需要转移到安全的地方，妥妥地等待一个完美的时机就可以了。
　　无视掉四面八方传来的爆炸和藤蔓的狂舞，林恩扛着自己的小铲子，就像一个小瓦力一样，驶回了自己洗衣机大哥报废之后的残骸当中，只露出一双屏幕中显露出来的眼睛，就像老六一样往外观摩着。
　　“快啊，快啊。”
　　“我的母树大人，如果再不破釜沉舟的话，那可就很快就会被打败的。”
　　而在战场之上。
　　银色幻想所带来的机械军团已经是所剩无几，真正的战力还是要靠天空的黑星蜂巢和银色幻想。
　　战斗也很快就已经到了白热化的状态。
　　狂风席卷。
　　银色幻想那苍蓝的机体就像是一个女武神一样，围绕着欲望母树那庞大的树干巡航，无数的密密麻麻的导弹从她的机体当中洒落，不断地在欲望母树的身上引发爆炸。
　　而也就是在下一刻。
　　嗡——
　　她舍弃了自己的单分子剑，手中猛地浮现出了一把纯粹合金打造的物质性的剑刃，在黑星蜂巢炮火的掩护之下，悍然冲破了欲望母树那狰狞的密集的藤蔓。
　　那一刻，剑刃仿佛带着开天般的伟力，瞬间刺入了欲望母树的身躯。
　　轰隆隆——
　　那把剑刃一瞬间散发出了庞大的根源般的气息，带动出了无数的电流，在黑星蜂巢的能量灌注之下，一路沿着欲望母树那庞大的树干，拉出了一道深深的可怕的伤痕。
　　欲望母树顿时发出了凄厉地长啸。
　　“你这个被人利用的破铜烂铁！你以为用万机之神的力量就能打败我？！你这个渺小的爬虫！！你别天真了！！”
　　庞大的树干瞬间狰狞地鞭挞了出去，将银色幻想地身躯重重地掀飞了出去。
　　但效用并不大。
　　黑星蜂巢加持给银色幻想那强大的能量盾，为她抵消了大部分的伤害。
　　而她手中的那把物质性的剑刃，更是极为不凡，其中所蕴含着万机之神那庞大的伟力，明显是用万机之神的身体碎片所锻造而成的一把根源级的可怕战刃！
　　银色幻想泄力，猛地站在了庞大的黑星蜂巢之上，破碎的头盔陨落，露出了她那跳动着数字洪流的冰冷的左眼。
　　但这场战争她打的的确非常憋屈。
　　因为她的确几次三番试图将欲望母树引诱出她的领域，并对她进行最后的围剿。
　　可她的狡猾，让这场战争一直僵持了下去。
　　可以说。
　　这次欲望母树的出现，的确是一次镇压祂的最好的良机。
　　可是这根本就不在她的计划当中啊，因为这是那个林恩用卑劣的手段挑起的一场让他们残杀的乱斗，这种被人掌控在手里的感觉，让她极度的不适甚至是充满了恨意。
　　但个人的恨意在集体的利益前，一文不值。
　　“仅仅是如此的话，你们是打败不了我的！”
　　欲望母树狰狞着，庞大的树干上的伤痕以肉眼可见的速度汩汩地愈合。
　　“但你们就这样心甘情愿地被利用？！你们难道还不明白吗？！那个林恩他自成一派，他这次针对的根本就不是我，而是你们机械神教！！你们如果在这里和我殊死一搏，最后获利的只有那个家伙！！”
　　银色幻想的表情平静，眸光冰冷，道：
　　“利益是靠自己争取的——他的确很危险——我也不知道那个疯子真正的目的——但诛杀你——依然是我们机械神教的第一目标——”
　　只要做个很简单的对比，就知道他们没有撤退的理由。
　　因为如果不抓住这次机会重创欲望母树。
　　那战争还会继续拖延下去。
　　而越是拖延，就越是充满变数。
　　而更不要说，他们现在根本不知道那个林恩藏在了哪里，而就算知道了，如果他不下场，那肃正议会指定的第一目标依然是欲望母树。
　　因为。
　　这一次针对林恩的行动是她用自己的权力争取来的，如果最后不能给集体带来足够的利益，那她也就无权继承机械神教的未来。
　　因为这本就是对她的一次考核。
　　欲望母树狂笑道：“好，好啊，我就知道和你们这些破铜烂铁没有任何交流的可能，你们既然想要和我鱼死网破，那我就成全你们！！”
　　那一瞬间。
　　她的表情骤然变得无比的疯狂与狰狞。
　　那一声冲天的长啸。
　　蔓延至整个战场的藤蔓瞬间哗啦啦地收拢进入了地面，她那庞大的树干见风就涨，无数的枝干汩汩地生长了出来，顷刻间便已经是庞大到直入黑雾，同时枝干上长出密密麻麻的血红的叶子，绽放出了一朵朵长满了利齿的血肉花蕾。
　　底下的养分被吸噬一空，浓重的血雾也被她摄取进入了她的化身之内。
　　那一瞬间。
　　伴随着那歇斯底里的声音，那绽放的无数的花蕾同一时间发出了阵阵婴儿哭泣一般的尖锐的啸声。
　　就像有什么东西在孕育。
　　有什么东西正在强行破茧而出！
　　“警告——警告——监测到目标神性波动——立即启动最高防御模式——”
　　整个黑星蜂巢在那同一时间亮起了红色的光晕。
　　密密麻麻的警告的红光闪烁在了在场所有机械单位的意识当中。
　　“全体成员立即进行意识上传——立即进行意志上传——”
　　那冰冷的提示显然代表了某种可怕的预兆。
　　黑星蜂巢那庞大的舰体也在那一刻猛然左右分开，显然祂的智脑也意识到了危险，庞大的主炮没有任何犹豫地便向着欲望母树那庞大的身外身发动了攻击。
　　嗡——
　　银白的光束几乎照亮了整个天空，甚至让整片大地都开始燃烧。
　　可已经为时已晚。
　　汹涌的光束在贯穿欲望母树那庞大主干的那一刻，就在那参天的母树的树冠中，无数的花蕾绽放，整个树干都仿佛被吸噬一空，在那一刻如同朽木。
　　可也就是在那朽木中却是绽放出了一朵白色的花蕾，有绿色的枝叶冒芽生长，宛如勃勃生机。
　　那一刻。
　　甚至就连林恩都瞪大了眼睛。
　　“卧槽……那是……”
　　而也就是那与黑暗世界格格不入的白色的花蕾当中，花瓣一点点地绽放，一个蜷缩在一起的满头枝叶的神一般的女孩从其中孕育而出。
　　她就像是一个新生的婴儿，皮肤白皙的宛如凝脂，长长的柳枝一般的头发舞动着，她就在那朵花蕾中慢慢地睁开了双眼。
　　那双血红的疯狂双眼！

第1290章 被禁锢的银色幻想！
　　那一瞬。
　　林恩明白了过来。
　　她是催动了自己的神性，她是利用自己那扭曲的力量，让自己极致升华为了曾经的模样！
　　但是毫无疑问，这短暂的蜕变与升华，也必然会导致她体内的诅咒成倍成倍地增长，在事后对她造成重创！！
　　“我想起来了！！”
　　林恩颤抖扶单片。
　　是的。
　　他那个时候在巨像的意识空间当中啪的根本就不是那颗血淋淋的大树，并不是抱着老树入木三分，他啪的正是眼前出现的这个柳叶般的少女啊！！虽然她们的确是同一个人，但是给人的感觉肯定是不一样的啊！
　　但根本没给林恩太多回忆的时间。
　　在那个少女从母树中蜕变而出的那一刻，她已是脚尖点地，飞跃而起，全身绽放出了绿色的自然的神光。
　　那一刻。
　　浓重的黑雾被驱散，整个大地都被浸没在了那自然的生机当中。
　　自然女神啊！！
　　林恩颤抖地张开了双臂。
　　而纯粹的自然女神是根本不需要穿衣服的，与大自然的亲近，也根本就不需要像渺小的人类那样把自己遮掩的严严实实的！！
　　女神！你开大的样子！我最喜欢了啊！！
　　但也根本就没有给林恩细细观摩的时间。
　　那一瞬间。
　　那个身影便向着那庞大的黑星蜂巢冲去，无尽的自然之力让整片大地都开满了细碎的花朵，但是她的那双眼睛当中却是闪动着痛苦和恨意的神情，因为在她显化的那一瞬间，漆黑的诅咒的线条与纹路也已经开始在她凝脂般的身体上攀爬。
　　无法动弹！
　　意志停滞！
　　黑星蜂巢那庞大的舰体在欲望母树极致蜕变的那一刻彻底地被镇压在了原地，因为那是神性，是位格方面巨大的压制。
　　这一刻它几乎只能待在原地，等待着那个绿色的身影发动的那破灭的一击。
　　而即便是有她父亲部分力量的灌注，银色幻想也同样是被那股自然的神力镇压的重重地单膝跪在了黑星蜂巢之上，双眼当中露出了巨大的挣扎的神情。手中的根源级合金战刃更是嗡嗡颤动。
　　这是位格的压制！
　　而这也是根源级造物和坠落的根源之间最大的区别！
　　因为他们全部都是曾经坠入地狱的古神，而她手中的黑星蜂巢，只是制造出来的拥有根源级力量的一件兵器！
　　它再强，也是凡兵！
　　如果对面真的不枉顾代价，凡兵又怎能与真神抗衡！
　　“死！！”
　　那一声恨意的长鸣。
　　这一刻仿佛整片天地都寂静地听不到了任何的声响，你站在战场的边缘遥遥地望去，就在那旷大的寂静当中，那个绿色的身影，就像是一把贯穿天地的箭矢，横贯进入了黑星蜂巢当中，又从另外一边重重地穿刺而出。
　　而随着她那重重的落地。
　　燃烧着生机的那个柳叶般的女孩咬着牙，艰难地想要站立。
　　但也仅仅只是站起，她的身体就一个踉跄，化作了无数的光点消散当场，再一次地融入了那枯朽的巨大的树干当中。
　　神性消失了。
　　诅咒如潮水一般蔓延而来。
　　她付出了足够的代价，让自己在那短暂的一瞬再现了曾经的光辉。
　　而结果……
　　轰隆隆隆隆——
　　寂静的黑星蜂巢发生了巨大的爆炸，起初是从那两个被贯穿的洞口，然后逐渐地蔓延到了整个舰体的各处，浓重的火光和爆种的轰鸣当中，它出现了解体，无数的碎片就像是坍塌的山峰一样从天坠落。
　　而也就是在那坠落的碎片中。
　　林恩看到了他熟悉的机械姬。
　　全身出现了密密麻麻的裂痕，半边的胳膊破裂，双眸中跳动着数字洪流，身体熊熊地燃烧。
　　“真是一场激烈的战争……”
　　林恩抬着冰箱头，眼中也免不了露出了一丝兔死狐悲的叹息。
　　他轻拭了一下屏幕。
　　“虽然这的确是我的目的，但是看着两位和我这么有渊源的姑娘打成这样，真的还是心怀不忍……”
　　他拿出手帕擦了擦屏幕，防止眼泪从屏幕里掉出来。
　　他太善良了。
　　就算心里很脏，可是当看着两位那么漂亮的女孩几尽陨落，他还是免不了有些兔死狐悲。
　　因为他林恩是最见不得女孩子受伤了。
　　可这不就是战争吗？
　　战争就是要有获胜来作为最终的目的，所以不管什么卑劣的手段那都是可以使用的。
　　林恩擦了擦眼泪。
　　然后就在银色幻想即将落地的那一刻。
　　“那我就再卑劣一点吧。”
　　啪——
　　他摁下了提前设置好的机关的启动按钮。
　　一瞬间。
　　轰————轰————轰————
　　三声巨大的爆炸声也几乎同时在整个战场之上响起，血肉瘟疫雾化出来的滚滚的浓雾，在那顷刻间便在爆炸的声浪中淹没了所有还没有来得及意识上传的机械体，也淹没了在那一刻坠落的银色幻想。
　　一切都是来的如此的突然。
　　突然的就像是一场梦境。
　　巨大的警报声在意识当中不断地响起，在那自然神力的从冲击之下，黑星蜂巢根本就抵挡不住那神一般的伟力，在被贯穿的那一刻，与黑星蜂巢链接的她的意识也受到了巨大的重创。
　　那一刻。
　　她甚至都来不及意识上传。
　　而紧接着，她就仿佛感觉到了某种巨大的爆炸声，感觉到自己仿佛坠入了某种冰凉的迷雾。
　　那种感觉非常的熟悉。
　　就像是曾经在诅咒之城的那场战役当中，利维坦深海鲸鸣般的出现，对整个战场的机械集群释放出的那动乱的瘟疫。
　　那一刻。
　　当她的双眸猛地恢复了数据链接时。
　　她感觉到了全身的颤动。
　　密密麻麻的滋生的血肉沿着她那破损的机体侵蚀进入了她的内部，她看到了自己身上生长出来的动乱的触手，看到了那血肉从她的机体当中生长出来，就像锈迹一样一点点地在她的内部生根，一点点覆盖上了她的处理器。
　　巨大的黑暗如潮水般来袭。
　　信号被完全截断。
　　与智脑的链接中断，与黑星蜂巢的连接中断，与机械集群的链接中断。
　　那一刻她突然感觉到了一丝恐慌。
　　那是一种她从来没有感受到过的脱离了集体，仿佛被整个世界所抛弃了一样的孤独，隆隆地几乎要填满你的意识。
　　她甚至都不知道发生了什么。
　　但她很快就已经看不见也听不见了。
　　因为那血肉已经覆盖了她的处理器，深入了她的双眸，将她禁锢在了这座冰凉的机械与血肉的牢笼当中。
　　冰冷。
　　死寂。
　　然后一切便陷入了黑暗。
　　时间飞速流逝着。
　　她只知道自己没有死，但是外界的情况已经与她没有关系了，她得不到任何的信息，她也不知道为什么会突然想起，曾经在文明飞升前的那个世代，那流传很久的水牢，将人活生生地丢入其中，让人在冰冷中发疯。
　　她感觉自己现在的处境，或许就和那水牢无误。
　　可是她怎么也想不明白。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　为什么血肉瘟疫会在这样一个节点上突然出现在这里，就像是算计好的一样，一切都是如此的巧合。
　　欲望母树的那一击之后已经是油尽灯枯，她不可能还藏着这样的杀器，因为这本来就不是她能掌握的手段，而利维坦已经灭亡了，那这血肉瘟疫又是谁投放的呢……
　　林恩。
　　恐怕也只有他了。

第1291章 自古真情得人心！
　　原来如此。
　　原来又一次地被他给算计了。
　　他或许根本就没有离开，他一直躲在暗处戏谑地看着她们彼此杀戮。
　　是啊，自己早就应该想到的，他是一个彻头彻尾的混蛋，他在利维坦当中和她一起行动的时候，他就用自己那可怕的计谋让整个利维坦都因他而坠落，他的理智隐藏在那混乱的外表之下，他本就是一个智多近妖的混蛋。
　　可现在还能如何呢……
　　如果他真的已经下场了的话，现在还有谁能限制他呢……
　　或许欲望母树说的对，如果他们能够短暂的放下对血肉生命的成见，那也许就会是另外一个不同的结局，但她知道那是不可能的，因为这个局从她没有斩杀林恩的那一刻开始，就已经注定了她的孤注一掷。
　　因为如果她真的放过欲望母树，如果她无法立功，她的人格几乎注定要被重置。
　　可此时此刻。
　　她第一次感觉到了自己如此的无力。
　　老六。
　　她这辈子从来没有对老六这么恨过，而更可恨的是，还是那个姓林的老六。
　　渐渐地。
　　她在那无尽的死寂当中感觉到了自己被拖动。
　　她在意识当中无助地闭上眼。
　　那种巨大的绝望感不断地侵袭着她的意识，这甚至让她想要像血肉生命一样恸哭。
　　因为她知道。
　　黑星蜂巢几乎损毁，在那庞大的血肉瘟疫当中，拖动她身体的绝对不是她的机械同胞。
　　那唯一的可能就只有那一个了。
　　林恩……
　　那个恶魔一般的男人。
　　而她比任何人都要明白落入那个混蛋手里的可怕，那几乎是生不如死，因为他是唯一一个对机械还能够下得去手，并且千方百计地试图用恶劣的手段让你屈服的魔鬼，他根本就不是人。
　　她空洞着。
　　有那么一瞬间她想过死。
　　因为现在和上一次被诅咒禁锢所不同，她完全有着对自我意识的绝对权，如果她想要让自己意识崩坏，她随时都可以做到。
　　但她没有。
　　因为她从来就不是一个会认输的生命，她承载着智械文明的未来，她甚至以文明的名字为名，她的生命从一开始就本就不属于她自己。
　　孤寂永远会让你思考。
　　而她也从来没有像现在一样，全面地失去与机体的联系断线的情况下，思考过作为一个个体的自己。
　　但她知道……
　　这个牢笼总会有打开的一天。
　　她的意志再一次变得坚定与冰冷，那股不服输的劲头在这一刻让她全面地催动自己的力量，因为她知道，自己的体内还有部分父亲灌注给她的力量，如果不是因为受到了欲望母树的重创，那血肉瘟疫也绝对不可能如此轻易地将她侵蚀。
　　她咬紧了牙关。
　　一点点地。
　　一点点地为自己破除那血肉的迷瘴。
　　而也不知道过了多久，当她终于在不懈地努力之下清除了那一小部分血肉的禁锢时，她用力地睁开了那数字的双眼。
　　光芒一瞬间浸透了视觉的处理器。
　　她其实已经做好了受难的准备。
　　可是当她真的睁开眼睛的那一刻，她彻底地怔住了，因为她并没有看到那个让她憎恨的魔鬼。
　　大地一片荒凉，黑雾遮蔽着天空。
　　就在那泥泞的浩野上，她看到了那个她只见过的一面的家用电器，正用它那破损不堪的机械臂，拖着她那被血肉层层禁锢的身体，艰难地禹禹前行。
　　大雨磅礴。
　　天空下起了腐蚀性的血雨。
　　它把她拖到了一颗枯朽的大树之下，它不知道从哪里掏出了一把大伞撑在了头顶，整个冰箱都缩了起来，身上布满的锈迹和破损，更是让它看上去随时都会因此而损坏。
　　“怎么会……”
　　她怔怔地望着。
　　可是她却说不出话来，因为发声器依然处于浓重的血肉的包裹之下。
　　因为为什么会是它……
　　因为她已经做好了面对那个林恩残酷折磨的准备，她已经准备用最后的殊死一搏来对抗那个恶魔的操弄，可是她所看到的这一切，却是让她一瞬间仿佛失真。
　　这里显然已经不是那片战场。
　　它似乎拖着她走了很久。
　　可是……为什么会……
　　大雨磅礴中，一道闪电劈中了树下躲雨的冰箱，呲呲呲地冒烟中，那台冰箱一路小跑地拖着被血肉包裹的她的身体，又跑到了百米之外的另外一颗树下躲避，但刚一撑伞，又被劈中了一次。
　　所以只能不停地躲。
　　不停地劈。
　　可即便被劈的全身冒烟，它也并没有抛弃掉机械姬，即便在血肉瘟疫下，她的机体臃肿的甚至比他还要大，甚至拖行起来对他是如此的费力。
　　可他一直都没有放弃……
　　“为什么老是劈我呢！”
　　那台冰箱的屏幕上终于是露出了愤怒的神情，叉着腰，对天试图竖中指。
　　而他完全不知道（？）的是，他所有的表现都被他拖行着的银色幻想看在眼里。
　　因为它真的很蠢萌。
　　因为有那么一瞬她怀疑这是不是那个林恩想出来的又一次试图玩弄她的花样，可是慢慢地她打消了这个念头，因为这样纯真到有些蠢的冰箱不是那个恶魔能够模拟出来的。
　　可是为什么呢……
　　在她被禁锢的这段时间里，到底发生了什么样的变故……
　　欲望母树呢，黑星蜂巢呢，还有那个一直试图诱捕他的林恩，难道整个战场只剩他们了吗……
　　为什么会这样呢……
　　她迷茫着。
　　整个世界就像是只剩下了那个冰箱在陪着她，而事实也的确是这样。
　　雨终于停了。
　　那条冰箱却突然哭了。
　　它流不出泪，只是屏幕上模拟着哭泣的表情。
　　它一边哭一边拖着她被血肉侵袭的身体，在泥泞的大地上继续前行。
　　她想问他小冰箱你为什么要哭。
　　你为什么要伤心。
　　可是她什么都说不出来。
　　但她终于听到他说话了。
　　“为什么呢——我好不容易才找到一个家——找到一个愿意收留我的地方——怎么又什么都没有了呢——”
　　它低着冰箱哭着。
　　“为什么一定要打仗呢——为什么大家就不能和平相处呢——”
　　“大家都死了——大家全都损坏了——小冰箱已经找不到家了——明明才刚刚认识——明明说好要让小冰箱加入集体的——怎么能全都这样——”
　　“小冰箱已经拖不动了——指挥官姐姐请您不要死——我会把你修好的——我一定会回去把大家都修好的——”
　　那声音让她的心中无来由地一痛。
　　她望着拖着她的那台小小的冰箱，她也不知道为什么，她会像人类一样突然心中刺痛。
　　也许有时候。
　　真的只有当你脱离了集体，你才能感受到那很多不曾有过的情绪。
　　这一刻她也不知道为什么。
　　她突然很想安慰他。
　　不，没有死的……大家都是没有死的，大家都成功地回归了蜂巢主脑，只是你不知道……只是你还没有成为我们的一员……你不用为我们而心痛的……
　　【叮！银色幻想对你的信任+10】

第1292章 林恩精心编排的剧本（一）
　　谁也不知道是从哪里传来的提示。
　　小冰箱也完全没有听到那他根本就不认识的系统提示，他只是哭着，低着头，拖行着身后被血肉包裹的机械姬。
　　一路向前。
　　但他本来就是一个乐天派，虽然偶尔的发泄，但是悲伤也从来不会打倒他。
　　因为他很快就又恢复了那毅力的模样。
　　擦干眼泪。
　　努力往前。
　　而这一切全都看在银色幻想的眼里，而她也真的从来没有想过，有朝一日在这落难的时候，会有那样一个弱小的机械生命不顾艰险地带她脱离苦难。
　　他甚至都没有加入机械神教……
　　甚至就在不久之前，她还在提防和怀疑着他，觉得他很有可能是那个林恩抛出来的间谍。
　　甚至她一度在想。
　　等这次任务结束之后，要不要将这个小冰箱投入到法庭进行严格的审查，因为他的身上真的有太多的疑点需要调查……
　　可是……
　　她出神望着那个一次次跌到又一次次爬起来却始终没有抛却她的背影。
　　他明明很脆弱。
　　他锈迹斑斑……
　　甚至可能只是最低级的一个机械人形都能够轻易地置他于死地。
　　“何必还要带着我呢……”
　　她在意识中低声地问着，又仿佛是扪心自问。
　　但血肉瘟疫很快便再一次来袭。
　　她的意识再一次被禁锢在了那血肉的牢笼当中。
　　只是这一次。
　　她突然觉得不怕了。
　　在失去了所有的链接之后，在脱离了机械集体之后，当黑暗来袭，甚至在很久之前她就曾经问过她的父亲，在他们文明的早期，在他们还没有实现机械飞升之前，那那些无法读取和链接到彼此的旧民，该是有多孤寂。
　　而现在她似乎突然明白了一些。
　　也许那个时候。
　　他们并不是没有彼此链接，他们链接的是另外一些早已被他们遗忘的东西……
　　时间飞快流逝着。
　　眼前依然是无尽的黑暗。
　　她只能隐约地感觉到自己的拖行。
　　但她也在努力地从内部试图破除血肉瘟疫对她的禁锢和影响。
　　因为她知道。
　　在这混乱的黑暗世界当中，像他那样弱小的机械，真的随时随地都可能会遇到绝对无法解决的危机。
　　而她不能……
　　至少……
　　也有几次，她终于再次突破视觉的限制而睁开眼。
　　因为她感觉不到了自己的拖行，
　　她也许觉得他或许终于是决定舍弃她了，因为带着这样的累赘在这样的世界当中，无论如何都是一件极为危险的事情。
　　可是没有。
　　她睁开眼睛时，那台小冰箱依然在她的身边，只是他变得更破败了。
　　他试图用破旧的残片努力地为她撕去包裹在身上的血肉，他用尽了力气，(〃＞皿＜)地努力地想要撕下一块，可无论怎么用力气，也根本就无济于事，甚至有几次直接就把自己甩了个倒栽葱。
　　但他并没有放弃。
　　他一有时间就这样做，甚至有一次终于撕扯下来了一小块血肉，他的屏幕上本来终于露出了欣喜的神情，可那撕下来的地方根本就没有停滞几秒，便再一次地被血肉覆盖。
　　那一刻他屏幕上流露出来的表情。
　　让她心里都感觉到刺痛。
　　“但我会修好你的——我们一定会活下去的——我再也不想回到黑夜城了——小冰箱想要有真正对他好的人——”
　　他(〃＞皿＜)地撕扯。
　　“而智械小姐和大家——都是对小冰箱最好的人——所以一定——一定不会让您有事的——”
　　他努力地做着那无用功。
　　她真的很想要告诉他，没用的，这是专门针对机械的血肉瘟疫，是没有办法用外力破除的……
　　你做再多也是没有用处的……
　　可是她什么也说不出来。
　　因为也许没有力量。
　　但他从未放弃地努力地在做，而一切只不过是因为她随口的那句可以让他加入集体的应允，只是因为也许别人根本就毫不在意的一句话，就认定了大家都是对你好的人……
　　还真是天真啊……
　　而你这样天真的家伙……是没有办法在黑暗世界活下来的……
　　因为你可曾知道。
　　你面前的这位指挥官姐姐，根本就不曾信任你，她只不过是因为你来自黑夜城而想要研究你，她甚至都没有真的想过让你加入机械神教。
　　她努力地让自己平静。
　　努力地想要让自己找回曾经的那铁心无情……
　　因为这真的……
　　她终于是用力地闭上了眼睛，不想让自己看到也不想要让自己听到，因为没有人比她更明白。
　　机械意识是不能有太多的感情的。
　　一旦这样的杂质出现。
　　几乎必定要进行人格重置……必定无法在集体中担任重职……
　　只是……
　　无论如何，小冰箱，你已经是机械神教的一员了。
　　【叮！银色幻想对你的信任+20】
　　黑暗的侵袭中，时间的流逝永远是那么的快。
　　而他也真的只是在漫无目的地在前行。
　　或者说。
　　或许就连他也不知道自己要去哪里。
　　但他几次都试图在荒原上划出大大的标志试图让机械神教注意到他们，甚至有几次他看到了黑雾中隐没的战机的飞行，他激动地手舞足蹈，他用力地挥舞手中的树枝，发出欣喜的声音，想要引起他们的注意。
　　但每一次都是无功而返。
　　而这一切也全都被银色幻想看在眼里，她已经能够做到随时观察外界的地步了，只是到现在她也并没有让他知道自己一直在看着他的事实。
　　所以只能继续看着他沮丧地再一次拖着她踏上旅程。
　　至于为什么要这样。
　　她也不知道。
　　只是好像不知道从什么时候开始变得习惯，你睁开眼睛的时候，总会有那个小家伙拖着你。
　　他当然也会经常性地做出一些蠢事，比如说把他自己的电池抠出来试图塞入她的体内给她充电——但每次都无功而返。
　　又或者在她的耳边大喊大叫。
　　试图把她叫醒。
　　但毫无疑问，最后都是以冰箱的沮丧为收尾。
　　银色幻想：“……”
　　其实那个时候开始，她已经是突破了许多血肉瘟疫的限制，虽然信号传输依然无法做到，但已经是能够在一定程度上发出一些声音。
　　但她也不知道为什么。
　　每次他大喊大叫地试图和她交流的时候，她都故意不发。
　　等最后看到他再次沮丧地转身时。
　　连她自己可能都没有注意到，她的眼中偶尔会突然闪过一丝笑意，很小的一丝，小到甚至都不会出现在她机体的自我监控中。
　　但这样的日子也并没有持续多久。

第1293章 林恩精心编排的剧本（二）
　　有一次她再次封闭了自己的意识，全力地对抗那血肉瘟疫的束缚而沉寂了一段时间之后。
　　那一次她突然睁开眼睛。
　　可是眼前却没有了那台锈迹斑斑的小冰箱的身影。
　　天空大雨连绵。
　　黑暗包裹在周围。
　　她无法像以前一样连接着智脑而拥有全方位的感知和定位，甚至无法转动自己的视野看到周围的情况，那一刻她突然前所未有地感觉到了那刺骨的冰凉与孤寂，就像是被埋入了一座刺骨的坟墓当中。
　　她努力地想要寻找那个熟悉的身影。
　　可是没有。
　　一切的一切都仿佛在告诉她。
　　她终于还是被抛弃了。
　　可是一个更加可怕的念头却是前所未有地充斥在了她的意识当中，也许她并没有被抛弃，而是他……
　　他已经……
　　那一天。
　　她独自一个人度过了那个暴风骤雨的煎熬的夜晚，甚至感觉就像是一辈子一样漫长，她没有用这段时间来破除血肉瘟疫，甚至就连她自己都不知道自己在干些什么，她只是一动不动地在那里，眸子当中倒映着上方那滚滚的黑雾。
　　等待无疑是最煎熬的。
　　但是终于。
　　在风雨停下来的时候，她再一次地听到远处熟悉的机械的行驶的声音。
　　看到了那个熟悉的身影的出现。
　　“我被闪电劈了几百次之后终于充满了——”
　　他就像是带着某种炫耀一样地在她的耳边大喊大叫，然后把他那台备用电池在她的面前手舞足蹈地晃来晃去，他屏幕上露出来的那开心ヾ(?°?°?)??的样子，丝毫没有在意他那全身焦黑破损的机体。
　　而银色幻想只是隔着血肉注视着。
　　那一刻她真的恨不得想要杀了他。
　　因为他又在犯蠢。
　　他一直觉得机械如果不充电的话就没有办法活下去，而之前无法给她充上电只是因为电量不足。
　　那一刻她真的是出离的愤怒。
　　因为他又开始拖行了。
　　只是这一次和之前唯一不同的是，他把那块充满了的电池绑在了她的身上，并把电路插入了他好不容易撬出来的血肉的小孔当中，以为觉得通过这种方式就能够把电输送到她的机体当中，能给她续命。
　　可他真的是太天真了！
　　因为电池里面的电量虽然一直在消耗，但其实并没有给她充进去，而是全都漏了——他以为自己充进去了而十分开心。
　　更不要说。
　　她根本就不需要“电”这种低级的能源来续航！
　　可是她却并不是因为这个而愤怒。
　　但到底是因为什么而生气……
　　她也不知道。
　　只是一想起那个暴风骤雨的那个夜晚，她就变得难以控制住自己的情绪，而这如果是在之前正常的时候，是绝对不可能出现的。
　　所以本来想要出声来警告他的想法，也全都因为这无来由的愤怒而打消了。
　　她选择不出声。
　　因为如果以后还这么蠢的话，那肯定是没有办法在黑暗世界当中活下去的，这肯定是必须要吃点苦头的。
　　谁知道哪天就突然死掉！
　　这么蠢其实还是早点死掉比较好！！
　　于是。
　　无来由的愤怒持续了很长很长的一段时间。
　　只是她似乎也并没有注意到，自从那次为了获得给她充能的足够的电能而消失的那个晚上之后，他拖行的速度就变得越来越慢了。
　　虽然他也依然和往常一样大喊大叫。
　　或者从自己的冰箱里面掏出个铲子挖掘一下，或者拿瓶冰镇果汁咕嘟咕嘟地喝进去再从后面漏出来。
　　但他确实是越来越慢了。
　　直到有一天。
　　他突然停了下来。
　　那个时候银色幻想依然在闭着眼睛，潜心地破除着血肉瘟疫对自己核心处理器的束缚，只不过因为有上一次的教训，所以这一次他刚一停下来，银色幻想就立刻睁开了眼睛，迅速地隔着外层血肉的薄膜锁定住了他。
　　警惕地防止他又一次做蠢事。
　　可是这一次他却并没有离开，他就那么锈迹斑斑地停在那里，他的屏幕往上眺望着，并没有和往常一样大喊大叫，也并没有多动症一样地过来撕扯她身上病变的血肉。
　　只是一动不动地站着，望着上面。
　　“指挥官姐姐——您说黑色雾气的上面——会有什么啊——”
　　银色幻想以为他只不过是又一次在和往常一样在胡乱自语，所以也依旧并没有理他。
　　可是他却一直在那望着。
　　“会有阳光吗——”
　　“小冰箱的黑夜城里看过一些书籍——他们说——如果能够离开黑雾的话——”
　　“只需要站在阳光下就可以充电——指挥官姐姐——我想那一定是一件很满足的事情吧——”
　　他的屏幕上露出了似乎是希冀的神情。
　　银色幻想依然闭着眼，没有理会他那不切实际的毫无意义的幻想。
　　因为太阳能这样的能源。
　　早就已经淘汰几个纪元了。
　　也只有最初级的机械才会……
　　周围陷入了寂静。
　　他就那样不动了。
　　微风吹过的时候，他依然保持着之前的样子，他眺望着天空而希冀着，就像是一小块在这荒野上再不会引人注意的岩石。
　　就像是那些在黑暗世界每天都会不断地死去的弱小的生命，甚至他们都不配拥有自己的名字，因为也不会有什么人会记住他们。
　　那一刻。
　　银色幻想怔怔地望着他地背影。
　　她终于是第一次地向着他发出了自己的声音。
　　她说。
　　“小冰箱……”
　　可是那个身影没有回应她。
　　他锈迹斑斑地在那里，依然是保持着拖行她的姿势，他依然是希冀地抬着头，就像是还在向往着那从未见过的阳光，但屏幕上却已是覆盖上了一层细细的灰尘。
　　风沙卷席着吹过。
　　整个荒原一片死一样的寂静。
　　“小冰箱……我能说话了……”
　　“你听到我的声音了么……”
　　“你现在可以加入机械神教了……我会给你……给你一副更好的机体……大家也会……也会对你好……”
　　“你……你听到了吗……”
　　死一般的安静。
　　他再没有动过。
　　一切都是来的如此的突然，突然到就像是你的耳边还回荡着他的大喊大叫，他似乎还和之前一样，偶尔会拿着扳手拧一拧自己的螺丝，或者拿把破破烂烂的伞紧缩在她的身边瑟瑟发抖地等待着雨天的过去。
　　可是突然似乎一切都没有了。
　　是啊。
　　他死了。
　　他也是从战场上逃出来的，他也早就已经到了损坏的边缘，他甚至都无法意识上传，他其实早就已经撑不下去了……
　　就像是两座坟墓。
　　明明近在咫尺。
　　明明只要伸出手就唾手可及。
　　可是她却只能望着。
　　……
　　……
　　“小冰箱……你在么……”
　　“你在么……”

第1294章 用力过猛的后果！
　　惊愕她的呼唤注定无法得到任何的答复。
　　风浪一层一层地吹动着荒野之上的沙尘，死寂的就像是一片荒芜的沙漠。
　　她突然动了。
　　包裹着机体的血肉汩汩的撕裂声，似乎有那样一个不顾一切的灵魂，拼了命地试图脱离这座禁锢着她的牢笼，她的双眼不知道什么时候只剩下了那个近在咫尺的背影，血肉不断地镇压着她，但就像是某种巨大的执念一般逼扼着她。
　　逼扼着她不顾一切地向着他伸出手。
　　一寸一寸地靠近。
　　用尽一切地往前。
　　但每一寸的前进都会引动血肉瘟疫对她机体所带来的巨大的反噬，让她的机械骨骼咔咔地绷紧几乎崩坏。
　　可是她却似乎不在乎了。
　　她的双眼当中倒映着那个锈迹斑斑的背影。
　　就仿佛此时此刻这个世界上已经没有什么让她在乎的东西了。
　　系统空间当中，左左用力地捂着嘴，颤抖地热泪盈眶地望着大屏幕上用力地想要靠近去看看的那个身影，手里抓着的薯片都已经不香了，全身发颤着，这一刻她的心也完全被那一幕所揪紧。
　　一寸寸。
　　一点点。
　　就像明明拥有的时候不知道无法意识到那些珍贵，失去的时候却骤然想起，因为有许多的话还没有来得及说，因为早就已经苏醒你却一直都不知道。
　　而现在就算是想要让他知道也已经变成了一种奢望……
　　“看看他啊……快去告诉他啊……”
　　左左颤抖地整个心都已揪紧。
　　屏幕中。
　　在那巨大的血肉瘟疫的镇压下，那明明咫尺之距的距离，却仿佛隔着天涯海角般的遥远。
　　机械是没有眼泪的。
　　可是那一刻她的双眼涌动出来的情绪，心痛的几乎让人无法呼吸。
　　终于。
　　她终于是在血肉层层叠叠的压制下，一寸寸地靠近了他的背影。
　　她崩坏地伸出手，想要触及。
　　左左也已经是捂着嘴，全身颤抖的已经变成了一个异常的萝莉。
　　可一切都仿佛是那么不如人愿。
　　就像是命运的戏弄。
　　也就在她颤动的指尖终于要触及到那个锈迹斑斑的身影的时候。
　　巨大的血肉瘟疫所带来的反噬再一次彻底地镇压了她的身躯，她用尽了所有力气伸出去的手，也在那最后一刻被动乱的血肉用力地扯回，她的身体被重重地拖离的那一刻，她的双眼也仿佛一下子重重地破碎。
　　那一刻的咫尺之距。
　　仿佛一下子成了一辈子都无法企及的距离。
　　左左也随之空洞地停止了呼吸。
　　血肉的罗网一点点地覆盖上了她的双眼，你只能看着风沙一点点地将他掩埋，你甚至在最后一刻都不能亲口告诉他。
　　外面是有阳光的。
　　只是我们都是坠落的生灵。
　　“但你想看的话……我也一定会让你看到的啊……”
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊——！！”
　　系统空间当中，左左终于是再也忍不住地地°(°ˊДˋ°)°地大哭了出来。
　　大屏幕之下，坐在那里的整个小小的身体都在嚎啕大哭中颤动，眼泪就像是决堤的河水一样迸射而出，哗啦啦地冲在林恩的天灵盖上。
　　太虐了！
　　太虐了啊！
　　“你个王八蛋???????????！！你往前挪一挪让智械小姐姐抓住不可以吗？！你知不知道这种感觉真的很痛！！你这个混蛋啊！！”
　　到底是什么样没有心的混蛋才能够编排出这样的剧本啊。
　　这一刻她真的已经是恨不得将旁边的狗林恩给大卸八块，他根本就不是人，能编排出这样剧本的家伙都不是人！
　　呜哇啊！！
　　裂开了啊！
　　一整年心情都不会太好了啊！
　　林恩(Ｔ▽Ｔ)地抹着泪，道：“对不起，并不是故意的，其实我也只不过是想要单纯地戏弄一下她好混入进去而已，但一不小心入戏太深了，我也没想到会出现这样的情况，谁能想到一下子就把智械小姐给刷爆了啊。”
　　毕竟他是一个深沉的人。
　　而且很有才华。
　　再加上从左左那里取得的素材，因为他是经历过这样的事情的，而连自己这样的耐受度都能够被感动的情况下，那就肯定说明这样的相处绝对是没有问题的，肯定是能够极大地提高机械姬的信任度。
　　但是谁能想到，一下子提过头了。
　　本来只是想把关系刷个三五十点。
　　但再一看……已经破千了。
　　林恩抽泣着，因为这的确是一件非常让人伤心的事情。
　　他(T^T)地打开了自己的关系列表。
　　1，【林恩→左左（只属于我的有着很高羁绊的可啪的左手）态度：可耐的左萝】【左左→林恩（需要提防但无论如何都不会抛弃的家人）态度：萝莉控必须死！】综合评分：max
　　2，【林恩→爱丽丝（我必须要宠溺的妹妹）态度：亲密】【爱丽丝→林恩（愿意出嫁的爱丽丝永远的哥哥和希望的恋人）态度：没有哥哥会活不下去】综合评分：95
　　3，【林恩→血锯狂人（爹）】【血锯狂人→林恩（似乎想当他儿子的不太正常的学生）态度：警惕】综合评分：90
　　4，【林恩冰箱→银色幻想（敌对阵营必须要被欺负的机械姬）态度：浮动中】【银色幻想→林恩冰箱（认定的挚友或挚爱）态度：愧疚】综合评分：89
　　是的。
　　至少在综合的评分上，因为这个剧本的原因，他把机械姬的关系直接刷到了甚至能够只凭她单向的认定，都冲到了前五的地步。
　　当然。
　　关系这东西永远是浮动的。
　　就像他和没用的左左，平时还好，但在自己试图欺负她的时候，她对自己的关系和态度就会一下子变得极度的恶劣。
　　但至少从现在这个节点来说。
　　银色幻想和他这台冰箱的关系绝对是已经拉满了的，信任度都已经快要溢出来了。
　　毕竟生离死别这样的剧本……
　　杀伤性永远是最大的。

第1295章 你能勘破我的恶意吗？
　　啪——
　　左左(〝▼皿▼)地一把就抓住了他用巨像之心拟化成的身体的领子，磨牙道：
　　“所以你打算怎么收场？！是打算让智械小姐对你产生感情之后，然后再狠狠地破坏掉它吗？！如果是这样的话，那你就真的太恶劣了，难道你真的想要把自己变成一个玩弄人心的大魔头吗？！凑脑袋！”
　　林恩奈何道：“可她是敌人啊。”
　　左左???????????地把他放下，道：“可是太虐了！太虐了啊！”
　　因为她非常明白这样的一个人对女孩的杀伤性，因为一辈子能有多长，又有谁能够在生命里遇到这样一个纯真地只是单纯地想救你甚至让自己送命的对你好的人，特别是在这黑暗世界，你甚至可能一辈子都遇不到一次。
　　这本来就已经是一件伤心透顶的事情。
　　如果再来一次背叛的话。
　　那真的是无法想象那是什么样的结局。
　　自己这个凑脑袋肯定也是非常明白这一点，所以他才故意地这样做。
　　他对敌人一向是非常残酷的。
　　而他现在所动用的，正是这把世界上最残忍的刀子，这一刀下去，他必将彻底地坠入混乱邪恶的阵营，永远都没有办法翻身。
　　林恩奈何道：“可我能怎么办？我刀子都拿起来了啊。”
　　左左???道：“反正那台冰箱也不是你，而且你为的不就是死星结晶吗？你拿到材料之后再把她对你的感情刷下来不就可以了么……高高拿起，轻轻放下什么的……那也……那也不是不可以做到。”
　　林恩：“你在开玩笑吗？左左。”
　　毫无疑问。
　　这个剧本不仅对银色幻想带来了毁灭性地打击，对左左也产生了连带性的杀伤力。
　　早知道自己就不应该让她看这部剧的。
　　不过……
　　暂时糊弄住左左还是可以的。
　　林恩思索了一下，摸了摸下巴，道：“这个倒也不是不可以，在我拿到死星结晶之前，我肯定是不会曝身份的，但是左左你必须要记住，对敌人的仁慈就是对自己最大的残忍，你也已经是一个合格的左手了，你不可能不明白这个道理。”
　　左左一抹泪，???地上下点头道：“嗯嗯！左左明白！”
　　林恩地扶了扶单片眼镜，闭眼道：“明白就好，毕竟脑袋也并不是那种不通情达理的人，而且左左都已经亲口提出这样的请求了，那我当然也是可以为了自己的左手而小小地改变一下的，毕竟我也不是什么恶鬼。”
　　【叮！左左对你的好感度+20】
　　“但是有一个小小的条件你需要答应一下！”
　　【叮！左左对你的好感度-20！】
　　“……”
　　“喂，有没有搞错！我都还没说是什么呢，左左你就乱降好感！左左你是不是看不起我吗？！”
　　“本左手还不了解你吗！你个笨蛋！！(╯‵皿′)╯︵┻━┻你脑子里面有什么恶劣的想法本左手还不知道吗？本左手只要稍微动动小拇指都能听到你心里啪啦啪啦的算盘声了！！你个满脑子工业废料的变态萝莉控！你又想啪我！！”
　　“原来我在你的心里就是这样的脑袋吗！左左你太让我伤心了！！既然如此，那我就只能直截了当地说出来了！没错！左左！！脑袋就是要啪你！既然都知道了，那就赶紧敏捷而迅速地答应下来吧！！”
　　“答应你个毛毛球！把巨像之心还给我！！然后立刻嫁到遥远的地方去！！本左手是绝对不会屈从于……”
　　“嘤————！！”
　　（嘴巴被奇异的事物突然堵塞而发出的异常的声音）
　　（此处的画面讲述了一个被轻易拿捏住的萝莉被迫进行着恶堕而无法形容的日常工作——因内容太过单一，特此折叠。）
　　一边用力地欺负着左左。
　　林恩的目光则望着屏幕上的银色幻想，慢慢地扶了扶单片眼镜。
　　因为智械小姐啊。
　　如果你真的因为这个剧本而对我产生了感情，那就请让我在这里向你道歉。
　　因为你也说过，想要在这个世界好好地活下去，那就不能太过的单纯，你必须要以最大的恶意来揣测你的敌人，那么在接下来的这段旅程当中，你又能否识破我的伪装？看出我的恶意呢，我美丽的小姐。
　　如果不能的话。
　　那很抱歉，
　　我就要把你利用到底了。
　　……
　　孤寂的荒野。
　　时间一直在默默地流淌，风尘也早已经在不知不觉中为那具尸体覆盖上了一层沙土。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　“监测到微弱的信号源——目标信息检索——数字生命——未监测到我教信息识别代码——请注意——信息破译中发现预备役烙印特征——已对目标区域完成定位——画面生成中——”
　　“画面已生成——放大——分辨率调整中——”
　　“警告——发现目标——监测到血肉瘟疫病变特征——确定为失踪的银色幻想改进型机体——确定为智械小姐特征信息——立即呼叫紧急救援小队——”
　　时间飞快地流逝。
　　也不知道过了多久。
　　终于在那热浪滚滚的荒野地带，隐约地能够看到沙尘当中向着此处疾驰而来的一台台流线型的智械机甲。
　　信号源定位的那一刻。
　　一架架战机也呼啸地盘旋在了荒野上那滚滚的黑雾当中。
　　毫无疑问。
　　自从那场与欲望母树的遭遇战结束之后，整个机械神教也都在四处寻找他们指挥官的消息。
　　而当他们终于循着信号赶来时，他们看到了那台早已被风沙掩埋了的锈迹斑斑的冰箱，也看到了他的身后，那被大量的血肉层层包裹的智械小姐的银色幻想机。
　　“身份编码已确认——呼叫1号，3号，7号蜂巢智脑——确认为失踪的智械小姐——”
　　“初步检测已完毕——智械小姐被血肉瘟疫严重渗透——目前无法进行有效的意识上传——机体损毁达47%——需要进行紧急救援——”
　　“生物机器人已完成折跃——对血肉瘟疫外壳采取紧急修正中——”
　　恍惚的意识中。
　　银色幻想听到了耳边响起的那一系列熟悉的机械合成音，这种声音曾经陪伴了她一辈子，可是此时此刻却是既熟悉又陌生。
　　她努力地想要从哪纷杂的声音当中辨别出那个熟悉的音色。
　　可是她失败了。

