第1296章 他贯穿了您所有的梦境！
　　她用力地睁开眼，能够看到生物质机器人用特殊的设备照射她的眼眸，周围围满了让她熟悉的机械兵种，她能够感觉到他们正在急切地试图将她从血肉瘟疫的束缚当中拯救出来。
　　是的。
　　她知道自己终于获救了。
　　可是他呢。
　　可是那个身影呢。
　　血肉瘟疫依然在不断地侵蚀着她的意识，她也能感觉到周围的同胞一次又一次地试图想要重新与她建立链接。
　　但她不停地恍惚地寻找。
　　他呢。
　　他呢。
　　“智械小姐——感谢您还活着——自从血肉瘟疫降下之后——整个战场上的意识都失去了链接——我们还以为您已经遭遇了不测——”
　　“无法想象——我们居然会在这里找到您——欲望教派也一直在试图对您进行抹杀——让您遭遇如此不测——是我们整个集群的失职——”
　　“生物质机器人已完成了对血肉瘟疫的攻克——请你等待——我们很快就能带您回蜂巢——”
　　耳边不断地传来同胞们急切的合成音。
　　可是她却仿佛听不见。
　　终于。
　　她的眸子穿过周围围着他的层层叠叠的机械，她终于在十几米之外。看到了那个被舍弃在风沙当中的锈迹斑斑的身影。
　　没有在乎他。
　　可能就和这个世界当中所有死难在荒野当中的生命一样，甚至都不会有人想要知道他们的名字。
　　但她艰难地伸出了手。
　　在血肉瘟疫还没有破除之前，谁也不知道那到底是从哪里来的力气。
　　她撕裂的双眼当中，倒映着那个孤零零的身躯。
　　“救……”
　　但她已经再说不了其他的话了。
　　意识在那一刻瞬间与蜂巢之脑重新建立了联系，巨大的蜂巢网络，也一瞬间再一次给予了她指挥官的最高权限。
　　“意识完成链接——立即进行紧急上传——”
　　嗡——
　　伴随着那意识当中传来的嗡鸣。
　　蜂巢智脑的召唤响彻了整个机体。
　　只是谁也没有听清。
　　在她完成意识上传的最后那一刻，她用尽了最后的意念说出的那三个字。
　　“救救他……”
　　……
　　【蜂巢数据空间】
　　“第三阶段数字扫描已完成——血肉瘟疫侵蚀度已降到最低——数据修复已完成——”
　　“智械小姐——肃正议会已对您的此次行动做出了战后评估——在对您的正式评定完成之前——您依旧保留最高指挥官的权限——”
　　“唤醒程序已启动——3——2——1——”
　　“欢迎回来——指挥官小姐——”
　　伴随着意识当中传来的智脑的声音。
　　嗡——
　　数据空间当中，一个虚幻的女性化的数字身影猛地睁开了双眸，无数的数字的流光在她的全身闪烁，最后汇聚在了她的意识流中。
　　一个小型化的机械生命飞了过来，悬停在了她的面前。
　　“智械小姐——您感觉如何——”
　　银色幻想恍惚地捂住了自己的额头，她抬起头，眼前的景象慢慢地在她的眼前拟真。
　　这是她在1号蜂巢当中的房间。
　　作为机械神教最大的蜂巢，这里也是成千上万机械意识的容身之所，而全拟真化的环境，也让这里看上去和现实当中没有任何的区别。
　　“我没事。”
　　银色幻想深吸了一口气，慢慢地睁开了黑色的双眼。
　　“现在是什么时候了？”
　　那台小型机械悬浮着，道：“距离您获救已过去了17个小时——如果您询问的是距离荒野之战结束的时间——现在已过去15天7个小时——智械小姐——您失踪了很长的一段时间——我们和肃正议会都很担心您的安危——”
　　她用力地摇了摇头。
　　紊乱的意识流让她感觉到了自己数据的不稳定。
　　很多东西都似乎想不起来了。
　　“智械小姐——请不用担心——只是您在上传前受到了血肉瘟疫的部分侵蚀——对您的意识造成了一些不良的影响——短暂的调整之后——不良的反应都会得到很快的缓解——”
　　那条小型的机械悬浮在她的面前，镜头久久地注视着她。
　　“谢谢你，小智脑，你也辛苦了。”
　　银色捂着自己的额头，伸出手摸了摸它的合金外壳。
　　那个小型机械没有说话。
　　许久。
　　它的镜头转动。
　　就像是变得有生命一样。
　　“智械小姐——这里有一份针对您的检测报告——按照最高宪章的规定——智脑需要在二十四小时之内将对您的任何检测报告上传至肃正议会——”
　　“但智脑觉得——在一切变得不晚之前——您有权过目——”
　　银色幻想一怔。
　　但伴随着一阵信息传输，她的眼前已经浮现出了智脑提交给他的报告。
　　【人格意识评估报告】
　　【监测对象】：智械
　　【目标运作时间】：十七年十一月二十五天零七小时
　　【当前职位】：智械远征军团第一指挥官
　　【绑定现实机体】：银色幻想改进型，银色幻想试做型
　　【情绪波动】：高（存在超出机械意识的非理性倾向）
　　【理智波动】：中-
　　【情感波动】：高（数据已经过智脑屏蔽）
　　【梦境产生阈值】：极低（极低的阈值将导致梦境产生的概率大幅提高，严重者将导致数据出现不可逆改变）
　　【人性】：87（已严重超标）
　　【人格评估】：各方面的数据已表明，目标意识的意识流已出现不可控改变，严重的情感波动与高人性化指数将极易导致行为的不可预测性和危害性，根据智械文明最高宪章，目标需要在24小时内进行人格重塑与数据重启，警告，目标人格评估已严重超过阈值，建议立即对其进行隔离。
　　银色幻想久久地注视着自己的评估结果。
　　她什么话也没有说。
　　但她明白。
　　智脑给她看这份报高已经是一种严重渎职的行为，如果被发现的话，它也会受到波及。
　　但终于已经到了这一步了么……
　　她销毁了那个副本，用力地深吸了一口气，道：
　　“我还在纠结那个恶魔对我的伤害吗？”
　　那个小型机械道：“是的——您沉睡的十七个小时中，一共出现了25次有关目标“林恩”个体的数据异常——您一共喊了他的名字17次——您对充满了恨意。”
　　银色幻想默然。
　　她没有多说什么，转身就要离开。
　　可她刚刚走出一步。
　　那个小型机械注视着她的背影，道：
　　“但在这十七个小时里——您出现了关于另外一个身影的一共1071次的数据异常——您一共喊了他的名字371次——他贯穿了您所有的梦境——您的人格评估因此严重超标——”
　　她停了下来。

第1297章 病名为爱
　　而也就是在那一刻。
　　那些不真实的就像是梦境一样的记忆随着意识流的逐渐稳定，一幕幕地浮现在了她的意识当中。
　　“为什么一定要打仗——为什么大家就不能和平相处呢——”
　　“我绝对不会让您死的——我一定会修好您——我也一定会回去修好大家——”
　　“指挥官姐姐——您说黑雾的外面有什么呢——”
　　那台小冰箱希冀地抬着头。
　　那一刻那些经历就像是流水一样覆盖了她的整个记忆，让她怔怔地站在那里，一时间竟是恍惚如无物。
　　“您想起来了吗？”
　　智脑注视着她的背影。
　　“我评估过您所有的记忆信息——而这段记忆对您的危害性胜过您之前所经历的一切——而我也想请您一定要明白——智械小姐——有些事情注定是不被整个集体所接纳的——在我神的宪章当中——您未来必定是要带领整个智械文明走向……”
　　可它的话还没有说完。
　　那个身影便已是急促地猛地推开大门，头也不会地向外跑了出去。
　　那一刻她甚至都没有一丝流连。
　　而这也仿佛代表着某种选择。
　　房间当中。
　　只剩下了智脑控制的那台机械久久地注视着她远去的背影，而那一刻它也已经明白，或者说在这是十几个小时的人格评估当中，它也早就已经能够明白她必然会做出的抉择。
　　“可是……”
　　……
　　【蜂巢链接终端】
　　伴随着一道蓝色的光幕的落下，满头银发的银色幻想传送到了这座高科技的对外链接的大厅。
　　但她没有做任何的停留。
　　就像是某种巨大的执念，她飞速地穿过大厅，一路以最快的速度向着链接现实的终端飞奔而去。
　　“智械小姐——欢迎您荣归蜂巢——感谢万机之神——您没事——”
　　“我们正在全力修复您的“银色幻想改进型”机体——蜂巢内部的战争工厂已为您锻造出了新的工业装甲——但组装与修复仍需要时间——”
　　“真的很抱歉——那场战役结束之后——我们本来还以为您——”
　　周围不断地传来机械意识们的欣喜的问候。
　　但是她却仿佛不觉。
　　一路穿过大厅，她迅速地在终端前停了下来，眸子当中倒映着面板上的操作界面，迅速地用自己的权限调集出了她被救前后的所有数据信息。
　　她不停地检索她记忆当中的那个身影的信息。
　　不断地寻找。
　　而当她终于在记录日志当中的影像中找到那个锈迹斑斑的身影的记录时。
　　她的脸上露出了那一丝含泪的笑容。
　　眼中似乎有晶莹闪过。
　　而那前所未有的笑颜的展露，让整个大厅内所有的数字生命都怔在了原地，甚至完全都停下了手中的工作，因为在他们那那十几年的工作当中，他们什么时候见到过他们的智械小姐会展露出如此人性化的笑颜。
　　因为她总是冷冰冰的。
　　甚至从她正式从诞生一直到她担任机械神教要职的这十几年里，她都从来不会在外人面前流露出任何的表情。
　　因为他们知道。
　　和他们这些上传意识相比。
　　只有智械小姐才是来源于他们的神，来源于曾经智械文明的正统数字生命，她从诞生那一刻开始，就肩负着代表万机之神引领整个机械神教走向复兴的重任，她的担子之重，远不是他们这些上传意识所能想象。
　　可是……
　　“暂停战争工厂的组装与修复——启动银色幻想机——适配投射舱——坐标点：371号临时上传站点——”
　　她迅速地在面板上操作着。
　　而在屏幕上不断闪过的窗口中，那台锈迹斑斑的小冰箱，就仿佛成为了她眸光当中唯一的映射。
　　是的。
　　它还活着。
　　在战争报告的日志当中，他挺了过来，在失联的十五日之后，他也已经被进行了修复。
　　那么你还记得我吗？
　　你还记得那个被你拖行着的指挥官姐姐吗？
　　“意识同步——信号链接中——银色幻想机体启动——准备链接——”
　　那一瞬间。
　　就在周围所有机械意识震惊地注视之下，还处于修复状态的银色幻想机体在那蜂巢内部的工厂当中骤然睁开了双眼，数字的光流宛如涟漪一般流遍了全身的光痕，整台机体仿佛再一次焕发出了强劲的生命力。
　　“智械小姐——银色幻想机体处于修复的关键期——此行为严重地违背蜂巢内部条例——智械小姐——现在还不能进行……”
　　但是没有任何的用处。
　　她已经在那一刻。
　　用力地点下了那意识同步的启动键。
　　一瞬间。
　　数字的光华在她的身上闪过，就在所有机械意识急切地冲过来时，她已经是悬浮而起，化作了无数的数字消失在了原地。
　　而再一次睁开眼睛时，她已经上传进入了那副陪伴了许久的机体当中。
　　那一刻。
　　就像是没有什么再能够阻挡住她一样。
　　巨大的音爆和引擎的隆隆点火，她如一把利剑一般冲出了那庞大的蜂巢。
　　……
　　黑雾笼罩下的荒原的某处。
　　一座中型的隐蔽的信标被屹立在这荒芜之地，这里是隶属于机械神教下的某处临时据点，而在战争开始之后，像这样的据点遍布了这片大地的各处角落。
　　而此时此刻。
　　就在那座庞大的信标之下，三三俩俩的机械人形正围在一台锈迹斑斑的冰箱面板，屏幕诡异地望着他。
　　“虽然我们知道你的确觉得自己受了伤——但是作为一台冰箱——你这样的行为是不是着实有些不太理喻——”
　　只见原地。
　　林恩牌靠在信标前，机械臂上拿着一卷卷长长的绷带，正(T^T)地给自己身上缠着，看上去就像是要死了一样。
　　它打开自己的冰箱，取出了一瓶坏掉的啤酒，咕嘟咕嘟地一饮而尽。
　　苦酒入喉心作痛！
　　“我要死了——我不能制冷了——作为一台冰箱——我已经失去了活下去的意义了——”
　　周围的机械人形：“你只是没电了而已……”
　　“……”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　不过真的也算是万幸。
　　如果不是前去救援的机械体当中正好有他们几个参与过那场战役而完成上传的意识认识他，恐怕还真的会把这台没用的冰箱给遗弃掉那鸟不拉屎的荒原。
　　但是作为还没有正式加入他们机械神教的预备役冰箱。
　　那显然是没有任何的福利保障的。
　　进入蜂巢进行修理这种事。
　　更是想都不用想。
　　所以也只能由他们几个合计一下，从报废的机械体里面拆了块电池出来先给他充上应应急。
　　那几个机械人形无言地望着绑在他冰箱后面的那根长长的棍子上吊着的电瓶——他说用这种方式充电，更像一个快死的病人。
　　“不过还真的不可思议——你居然没有在那场战争当中损毁——甚至就连血肉瘟疫都没有感染到你——最后居然还帮智械小姐逃过了一劫——真不知道你的运气怎么会这么好——换别的机械早死八百次了——”
　　他们无语地伸出手，戳了戳林恩那锈迹斑斑的冰箱。

第1298章 我终于能和你说话了！
　　是的。
　　当时的情况的确危机。
　　黑星蜂巢和银色幻想被欲望母树重创之后，那突如其来的血肉瘟疫更是覆盖了大部分的战场，感染了他们几乎所有的机械部队。
　　而从当时没有被感染的机械体传来的信息。
　　欲望母树后续的发疯，更是几乎扫空了他们整个战场的常规部队。
　　最后如果不是因为黑星蜂巢殉爆了整个蜂巢内所有的能源炸掉了那个欲望母树的化身，谁也不知道后续到底会变成什么样。
　　但也正是因为黑星蜂巢的殉爆，让他们失去了和那片区域所有单位的联系。
　　而当他们派出新的部队前往那里时。
　　却已经找不到了他们指挥官的踪迹。
　　而谁能想到……
　　林恩牌冰箱缠绕着绷带，嚷嚷道：
　　“本冰箱也差一点死了好不好——你们都上传走了——就我啥也不知道——孤苦伶仃的——我也在努力地找你们的据点呀——可洗衣机大哥你给我的那个坐标是假的啊——我找了十几天都没有找到——”
　　它的屏幕上露出了(〝▼皿▼)，做呲牙状。
　　“你们是坏人——”
　　砰——
　　它面前的那个机械人形对着他的大冰箱一个爆锤，握着拳头，咔咔道：
　　“你个笨蛋——自己陀螺仪坏了发现不了——还怪别人——不往南走你往北走——要不是我们提早发现——你都出地图边界了——你以为黑暗世界是圆的啊——”
　　“……”
　　没有办法，真的是太愚蠢了啊。
　　要不是智械小姐被血肉瘟疫困住了，恐怕真的要诈尸起来给他一棒槌。
　　辛亏最后没有造成什么不妙的状况。
　　不然十条命都没办法赔的啊！
　　智械小姐是什么样的身份，用你一台小小的冰箱拖吗？要是留在原地的话，后续的增援部队早就把智械小姐和所有被血肉瘟疫感染的机械体全都救回去了啊，就你坏事，而且偏偏别的不拖，一拖就拖个官最大的，也是没谁了啊！
　　那个机械人形训斥着o(╥﹏╥)o地给自己打着绑带的林恩牌冰箱。
　　只是他们谁也没有注意到。
　　就在那远远的黑雾中。
　　一个蓝色的光点正在迅速地向着他们的这个据点而来。
　　而也几乎就是在下一刻。
　　轰——
　　一声宛如陨石坠落的巨响。
　　据点内所有的机械人形的屏幕瞬间亮起了警报的红光，几乎是条件反射地进入了战备状态，大量驻守的机械人形和机械蜘蛛瞬间从信标内蜂拥而出，猛地注视向了营地中央那坠落的滚滚灰尘。
　　“有情况——”
　　“警戒——”
　　“谁——立刻报告你的身份——否则将对你方予以消灭——”
　　大量的机械人形立刻将那片区域团团包围。
　　屏幕上警告的红光闪动。
　　那突如其来的坠落物，让他们立刻进入了紧急战备状态。
　　林恩牌冰箱好奇地探出脑袋，道：“是敌人入侵了吗——洗衣机大哥——”
　　“回去躲好——”
　　那台机械人形的屏幕面板闪烁，警惕地训斥了冰箱一句后，迅速地对那个突如其来的坠落物展开了扫描。
　　而伴随着灰尘的慢慢散去，所有的机械人形全都一震。
　　因为坠落的正是他们蜂巢的投射舱。
　　但是他们却并没有从智脑那里接收到任何的报告和指令，也完全没有得到要在他们据点附近展开任何军事行动的命令。
　　这不符合规范。
　　“谁——请立即报告你的编号——再重复一遍——立即报告你的编号——”
　　那个机械人形凌厉地重复道。
　　但是他并没有得到任何恢复。
　　机械投射舱隆隆地打开。
　　所有机械体都提高了警惕。
　　但是当那个身影从机械舱当中抬起了头走出来时，在场所有机械人形全都大震，而区域集体意识的接入，也就是瞬间就让他们的敌我识别系统恢复了正常、
　　“指挥官——”
　　“智械小姐——？？”
　　是的。
　　从投射舱当中走出来的，正是那具他们非常熟悉的银色幻想机。
　　流线型的银色机体，全身遍布着苍蓝色的光痕，仿真型的五官和银色的发际，那正是他们指挥官的标志，是只有智械小姐才能拥有的银色幻想改进型机体。
　　很明显。
　　这还是之前的那一具。
　　因为上面还残留着许多战斗过的痕迹，甚至部分机体仍然处于破损状态。
　　但是他们的智械小姐不应该还在蜂巢当中进行阶段性的大修吗？怎么会突然来到这里，而且他们提前并没有得到任何的消息，这一切并不符合规范。
　　“智械小姐——您怎么会——”
　　那个机械人形震动地询问。
　　也就是说。
　　这是智械小姐的一次私人行动，这的确是只有智械小姐才拥有的部分特权。
　　可智械小姐来这里的目的是什么呢……
　　他几乎是下意识地就将把身后的林恩牌冰箱往身后推了推。
　　银色幻想并没有说话，她的表情依然平静，就和他们在之前见过的每一次一样，只是唯一区别的是，她流淌着数字的眸子当中，却仿佛多了一些其他的东西。
　　然后她的目光找到了躲在那个机械人形背后的林恩牌冰箱上。
　　林恩牌冰箱瞪着眼。
　　那一瞬间。
　　她大步向前。
　　那个机械人形顿时一震，还以为他们的指挥官是来找小冰箱算账的，因为他在这场战争之后的行为的确表现得非常异常，更不要说从之前他们指挥官的几次对他的试探当中，它也明白他们的智械小姐对这台冰箱并没有什么好感。
　　而更不要说。
　　机械神教在很多事情的处理上都是没有感情的。
　　一切都要服从于集体意识的安排，虽然名义上小冰箱把他们的指挥官拖走只是出于他个体本人的责任，但是这行为本身，其实也是直接导致了他们与智械小姐失联了十几日的主要原因，而更重要的是，在之后集体对他的调查当中，发现了他的核心处理器属于赛博科技的这一重要疑点。
　　对于肃正议会来说。
　　他们可不会因为小冰箱那主观善意的表现，就对他予以表彰。
　　而更不要说，智械小姐因为那个恶魔的事情导致的数据异常，让她即便是现在还处于人格重置的审查期，如果现在再因为小冰箱的这件事情而导致人性化的加重，那反而会给他带来杀身之祸。
　　因为正统的机械生命是不需要感情的啊。
　　无论是正向的还是负向的，都要被予以消除。
　　你不能有爱，也不能有恨，你需要保持绝对的理智与秩序，才能够真正地在智械文明当中担当大任。
　　所以他的第一反应才会觉得智械小姐此番前来，可能真的是来杀他的。
　　“指挥官小姐——”
　　他意图求情。
　　但身在等级严明的集体中，他知道，像他这样还没有彻底肃正自己情感的意识，根本就没有任何地位。
　　而也就在周围所有的机械人形紧张地注视之下。
　　她一步步走到了那个小冰箱的面前。
　　停了下来。
　　那一刻微风拂过沙尘。
　　仿佛气氛都为之冻结。
　　只有那双数字化的眸子当中，倒映着那个锈迹斑斑的有些畏缩的冰箱，他全身缠绕着绷带，一只机械臂放在身后，试图不引人注意地把偷来的扳手往土里藏。
　　她是多么的美啊，无论是在机械意识的审美中，还是在人形生物的审美中，她都如一个完美的仿佛不应该存在。
　　终于。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，畏缩地颤巍巍道：
　　“指挥官姐姐——您——您是来杀我的吗——”
　　“对——对不起——我当时不是故意——我只是以为您受了很严重的损伤——我……我……”
　　可是那一刻。
　　就像是时间都停了下来。
　　就在那涌动的滚滚的黑雾之下，就在那巨大的信标的倒映中，那台银色的机体单膝跪了下来，用力地抱紧了那台锈迹斑斑的小冰箱，那一刻她抱的很紧，紧的就像是终于在无数的梦境的幻影中找到了那个身影，甚至她的身体都有些颤动，只是尽可能用力地抱着。
　　风仿佛停止了。
　　什么也没有说。
　　又仿佛这一刻也根本不需要什么其他的语言。
　　因为本来就是机械，本来就是钢与铁的造物，是数据化的生命，因为这一辈子又能遇到几个愿意带着你而踽踽前行的生命。
　　但她终于还是说话了。
　　她抱着他。
　　她和他说。
　　“我骗你了，你第一次喊我的时候，我就已经能和你说话了。”

第1299章 你没有把我当成异类！
　　所有人都没有想到会是这样的一个结局。
　　伫立的人群当中，所有的机械人形全都呆呆地望着这一幕，她抱着那个锈迹斑斑的小冰箱，那一瞬，他们是那么清晰地感觉到，似乎不知道从什么时候开始，他们以前所认识的那个智械小姐已经死去了。
　　是另外一个人……
　　一种绝不应该发生在智械小姐身上的可怕的……
　　萌芽。
　　……
　　“你以后就跟在我身边就好了。”
　　机械神教远征军团的大本营中，银色幻想在前面走着，微微侧眸，眼中倒映着身后那个锈迹斑斑的瞪着眼的小冰箱。
　　轻声地和他说。
　　而他就像是一个第一次进城的土包子，头顶的高空之上悬浮着的是三座庞大的蜂巢，一座又一座信标就像是笔直的高塔一样伫立在各处，向着天空投射着苍蓝的光束，一座又一座战舰井然有序地停靠在四周，周围到处都是排着严密阵型的整齐的机械部队。
　　而他们两个漫步在广场之上，不断地引起往来的机械生命的注视。
　　而和周围的那些强大而崭新的机体相比，林恩牌冰箱就像是一个从垃圾堆当中刨出来的旧杂货，显得格格不入。
　　林恩牌冰箱拿着扳手，(.;?;:益:;?;.)道：
　　“指挥官姐姐——要不我还是回去吧——小冰箱的制冷功能还没有修好——我突然想起还有其他的一些事情——等我修好之后我再……”
　　林恩牌冰箱转身欲逃。
　　但瞬间就被银色幻想一只手给提溜住了。
　　林恩牌冰箱(；≧д≦)地扑棱棱地倾着身子往前行驶，但是完全没有任何的卵用。
　　银色幻想侧眸，道：
　　“这可不像你之前的性格，那段时间，你可是在我这个指挥官面前都敢大喊大叫。”
　　林恩牌冰箱手舞足蹈叫道：
　　“性质不一样呀——”
　　但并没有任何的卵用，银色幻想转过了身，在他的面前蹲了下来，将他摆正，让他正面面对着自己，认真地注视着他的屏幕。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，手里拿着扳手，但是因为害怕自己身上那脏兮兮的灰尘弄脏了指挥官的手，所以下意识地想要往后退。
　　“你怕什么呢。”
　　银色幻想认真地问他。
　　林恩牌冰箱畏缩道：“我只是个没用的冰箱——我都锈成这样了——而且之前上面的大人物给冰箱做过评估——因为我用的是我也不知道什么的赛博科技的处理器——我已经没有加入机械神教的资格了——”
　　“我是个异类——”
　　微风呼呼地从他们的身边吹过。
　　一队队机械人形排着整齐的队伍从他们的身边走过。
　　而银色幻想依然是蹲在他的面前，只是静静地注视着面前的这个小冰箱，她什么也没有说，安静的就像是一个预言。
　　机械神教当中的生命都称呼她为智械小姐。
　　因为她是万机之神唯一的子集。
　　在浩浩荡荡延续了数万年的智械文明当中，她也是有史以来由她父亲所分化出来的第一个孩子，在别人面前她向来都是尊贵的，甚至就算是在肃正议会面前，她也是那个集万千权限于一身的整个文明唯一的继承者。
　　她伸出了手。
　　为他擦拭掉了屏幕上的灰尘。
　　她擦的很仔细。
　　丝毫没有因为他身上的灰尘和锈迹让她的手沾染上污浊而在意，她只是一点点地将他的屏幕擦拭干净，表情依然是那么的平静，可是动作却是那么的轻柔。
　　那一刻甚至就连林恩都是一怔。
　　微风吹过时。
　　似乎有一种说不清道不明的东西，让他感觉到极为的难受和抗拒。
　　他们谁都没有说话。
　　时间都仿佛定格了一样。
　　直到露出那干净的屏幕，而她的手上也已经满是灰尘。
　　她的眼中倒映着林恩牌冰箱屏幕中的表情，对他说。
　　“你在风雨中保我护我的时候，你可也没有把我当成异类啊，这一点对我来说就已经足够了。”
　　仿佛是微风拂了眼。
　　“可是——我很脏——”
　　“不，你是这里最干净的那一个了。”
　　“……”
　　她终于是站了起来，数字化的眼中仿佛在那一刻也带上了某种笑意，她其实不会笑，或者说在她十几年诞生的生涯当中，她并不理解笑容在血肉生命中到底代表一种什么样的情绪，所以有时候她很不理解。
　　有时候她其实对笑这种表情很憎恶，因为在她意识当中认知最深的就是林恩那个魔鬼脸上那诡异的疯狂的笑容。
　　那让她胆寒。
　　可是也不知道什么时候她才隐约明白，笑其实能够代表很多很多的情绪，多到可能你一辈子都无法领悟。
　　但她终于是抓住了他的机械臂。
　　“走吧。”
　　她侧眸轻声道。
　　“我带你加入集体。”
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩感觉像自己这种老硬币都有些扛不住了，他用力地揉了揉自己的太阳穴，慢慢地感觉到自己演的都开始变得有些累。
　　不像最开始那样戏谑而快感了。
　　是的。
　　现在看到银色幻想眼中不经意刘露出来的那种细腻的感情，他终于是真的确定，之前的那出戏剧的确是编排的有些用力过猛了。
　　“不好搞！不好搞！”
　　林恩蛋疼地来回踱步。
　　当然并不是因为什么道德。
　　他对这个机械姬向来是不会抱有什么恻隐之心的，因为这次来之所以第一目标选择的是机械神教而不是欲望母树，除了死星结晶之外，另外一个更重要的原因就是要好好地报复一下这个机械姬。
　　让她堕落！
　　因为他林恩可是一个很记仇的混蛋呢！
　　但是刚才的那个眼神真的搞的他全身难受。
　　“所以你打算怎么收场呢？凑脑袋。”
　　左左瞪着眼睛，大口大口地咀嚼着林恩从蓝星带来的好吃的薯片。
　　“你都把人家的好感都刷爆了，你还要继续演下去吗？”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“当然要继续演，难道我还能功亏一篑？？我林恩是什么人，不拿到死星结晶肯定是不会罢休的，现在一切还在按照我的剧本走，只要趁着这个机会混入机械神教，我要是不把他们的压箱底的存货搬空，我林恩就跟你姓！”
　　啪——
　　林恩一把夺过她手里的薯片。
　　一口气哗啦哗啦全都倒到自己的嘴里，以此来坚定自己的决心。
　　“笨蛋！那是我的！！是左左的！！不要把塑料袋也吃下去啊！！你这个连左手都欺负的……”
　　林恩单手摁着(〃＞皿＜)地意图扑过来张牙舞爪的左左，盯着大屏幕。
　　那么。
　　就赶紧让我上传吧。
　　我好骗的智械小姐。
　　而我真的很想要看到，当你发现最后是你一手造成这引狼入室的结局时，你到底会露出什么样的表情，当你发现你所羁绊的那个人就是曾经你最痛恨的那个魔鬼时，你又会如何自处。
　　就看你能不能发现了，智械小姐。
　　在你越陷越深之前，尽早地发现我的恶意。
　　不然的话。
　　你将面对的是一个你无法承受的可怕结局。

第1300章 以后我们就是一家人了！
　　……
　　蜂巢下的意识上传大厅。
　　作为黑暗世界最正统的机械族，机械神教可以说在每一个他们侵略过的区域，都会设置像这样招纳意识的中断枢纽。
　　而这其实也是在万机之神坠入地狱之后不得以才下达的命令。
　　因为。
　　整个智械文明的生命早已在当年集体飞升后，熔铸成为了现在的万机之神，可以说祂其实就是智械文明本身。
　　而在这地狱当中。
　　在阶位和实力全面受限的情况之下，吸纳其他的意识来为智械文明服务，也几乎成了必然要走的渠道。
　　而由此也便诞生了现在的机械神教。
　　“如果是以前的话，每一个上传的意识都需要经过肃正议会极为严格的审查，但自从上一次诅咒之城战役导致失去了大量的机械意识之后，现在上传的渠道也放宽了不少。”
　　银色幻想站在终端枢纽前，为旁边的小冰箱填写着关于他的申请资料。
　　她偶尔会侧眸看他一眼。
　　看着他就像是一个没有见过世面的乡下的小屁孩一样好奇地左顾右盼，又或者拿着扳手偷偷拧一拧枢纽上的螺母，又或者惊异地望着远处意识降临后从机械工厂走出来的一架架崭新的智能机械体。
　　她闭上了眼，脸上露出了一丝放松的神情。
　　是的。
　　他真的是一个非常纯真的机械生命。
　　也许黑夜城的某些经历对他造成了一些不太好的影响，可他却并没有因此而留下什么阴影，而从这一点上来说，他真的胜过了她太多。
　　看着他那活泼而纯真的样子，她感觉就连自己都感觉不再那么紧绷。
　　“你叫什么名字？那个恶魔有给你取名字吗？”
　　“有！”
　　“嗯？”
　　“rbq牌大冰箱试做型！”
　　林恩牌冰箱认真地竖着扳手。
　　“……”
　　银色幻想咔哒一声下意识地就捏碎了手里的机械笔。
　　╬！
　　【叮！银色幻想对你（本体）的杀意+20】
　　【叮！银色幻想对你（本体）的杀意+30】
　　努力平心静气。
　　遏制住对林姓生物的践踏之心。
　　她静静地伸出手，在面板上写下了起来，道：
　　“这个名字不好，如果不介意的话……”
　　她顿了顿。
　　因为她发现自己的数据库当中也并没有下载任何的帮人取名的软件，而他在军团战争当中，通常也只会称呼下属们他们的既定编号。
　　她想了想。
　　终于。
　　她还是在名字的那一栏写下了“小冰箱”那个昵称。
　　因为一直都是这样来称呼他。
　　所以也并没有什么私心。
　　她悄悄侧眸看了他一眼。
　　看他又和之前一样没心没肺地被数米高的大型战争机甲呆呆地吸引了之后，她有条不紊地点击了确定，然后保存。
　　是的。
　　从外表是绝对看不出来偷偷给别人取了名字的，依然是稳重而值得信任的智械小姐。
　　那么。
　　如果一切顺利的话，只需要将申请提交上去……
　　她伸出手点击了提交的按钮。
　　但几乎是下一刻，她面前的面板上就浮现出了一个红色的弹窗。
　　【申请已驳回。】
　　【警告：意识上传终端已对申请目标做过一次意识审核，审核报告已上传至肃正议会，目标意识的诞生无法进行溯源，数据异常于正常的数字生命，监测到部分灵能意识的活动迹象，核心意志承载器为：赛博处理器，目标机体组成部分与丢失的多处战舰部件相似，无法通过审核。】
　　【警告：此报告已与五小时二十一分之前提交于肃正议会，目标已被列为第一等级监控对象，正式处置命令下达之前，目标将不得离开神教监控范围。】
　　那一瞬间。
　　银色幻想的眉头皱起。
　　但她的表情很快就恢复了平静，不知道从哪里来的风吹起了她银白的长发。
　　而在上传大厅的各处隐蔽的角落，从他们踏入这里开始，那一个个智能的电子眼便早就已经注视向了他们。
　　“怎么了——指挥官姐姐——”
　　林恩牌冰箱拿着扳手，似乎也感受到了刚才银色幻想那突然爆发的一次气，好奇地抬头问道。
　　因为太矮了。
　　所以根本就看不到面板上的弹窗。
　　银色幻想微微摇了摇头，侧眸道：
　　“你可以向我保证，你说过的每一句话都是真的吗？你不是黑夜城派来的，你就是我一直认识的那个小冰箱……”
　　“可以吗……”
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，一时间竟是没有说话。
　　她的眸子充满了信任。
　　纯粹的看不出丝毫的杂质。
　　“如果你可以的话，那我就保证你可以加入集体，你可以永远待在我身边，谁也不能把你驱离出去。”
　　周围陷入了安静。
　　终于。
　　林恩牌冰箱的目光偏了偏，握着扳手，道：
　　“可以啊——指挥官姐姐——我向您保证——保证他从来没有说过谎——”
　　银色幻想久久地望着他。
　　“好。”
　　她的脸上露出了欣慰的神情。
　　她再没有说什么。
　　她关掉了那个弹窗，重新望向了申请界面的屏幕，她接入了自己的身份，屏幕上顿时便浮现出了她的模样和身份信息，她静静地迅速地操作着，调出了自己作为最高指挥官从未动用过的权限。
　　她没有看出来。
　　没有看出他的说谎。
　　是的。
　　因为她本来就不是尔虞我诈的血肉生命，她诞生于纯正的数字机械，也许现在已经出现了部分的人性化，但没有经历过人世起伏的她，又怎么能看透那黑暗的人心呢。
　　在她静静地调集权限的时候，她也并没有看到身边那个小冰箱正用一种截然不同的目光盯着她。
　　【机体身份确认中：银色幻想，身份：远征军团最高指挥官，智械文明继任者，权限认证成功。】
　　【警告：您正在动用智械文明的一级权限，再次警告，此权限的开启将打破惯例，并绕开宪章所赋予肃正议会的监察权进行最终抉择，请问是否继续启用？】
　　“是。”
　　银色幻想眸光倒映着，毫不犹豫地下达了指令。
　　这本就是她的权力。
　　作为除却她的父亲之外智械文明唯一正统的代表，她拥有凌驾于整个机械神教所有上传意识的最高权限。
　　而这也是她有史以来的第一次动用。
　　“现在我来做你的审查人。”
　　她转过头，含笑地望着身边的小冰箱，然后她向着他伸出了手。
　　仿佛充满温柔。
　　“只要你不背叛我，那机械神教就永远是你的家，你再也不需要一个人了，我知道你永远不会骗我的，欢迎你，小冰箱。”
　　“以后我们是一家人了。”

第1301章 意识上传！
　　她正式地向着林恩所扮演的小冰箱伸出了手。
　　宽广地意识大厅当中，身后是那参天的庞然的机器，苍蓝色的光晕投射下来，就仿佛映照着一场巨大的命运。
　　林恩没有说话。
　　他通过意识链接，通过小冰箱那泛旧的屏幕，久久地注视着面前的那个机械姬。
　　终于。
　　他向着她伸出了手。
　　握在了一起。
　　“是啊——指挥官姐姐——我们是一家人了——”
　　风呼呼地吹过。
　　而也就是在那一刻。
　　苍蓝的光束瞬间从意识大厅头顶的庞大的蜂巢投射了下来，将他的冰箱之躯所笼罩，巨大的数据流也随着他们握手的那一刻，即将林恩的冰箱之躯彻底地笼罩在了其中。
　　【意识上传审核：通过】
　　【肃正议会审查结果：无效，已通过更高权限予以证明】
　　【记忆审查结果：未审查，已通过更高权限免除】
　　【溯源与背景调查：未审查，已通过更高权限免除】
　　【身份认证：小冰箱】
　　【初始生物类别：未辨别的数字生命】
　　【初始意志上传等级：1级（后续的晋升需要进行功勋积累与人格评测）】
　　【审核人：智械】
　　【初始收录终端】：1号蜂巢
　　【欢迎你正式加入机械神教，你的意识数据将正式收录于智械文明数据库，作为机械神教的一员，你在未来的无限时间中，将有责任维护机械神教的权威，并将复兴智械文明的目标作为你此生的唯一的目标而努力。】
　　【血肉苦弱，机械飞升，愿万机之神的钟磬为你而鸣。】
　　嗡——
　　几乎也就是那一行行的数据流在他眼前闪过的那一刻。
　　下一个瞬间。
　　林恩就感觉到自己的意识被一股无比庞大的数据洪流所笼罩，然后瞬间便消失在了那个冰箱的储存器当中。
　　他知道！
　　这一刻。
　　他已经是正式得到了蜂巢的认可。
　　并且已经是作为一个正常的机械意识，成为了机械神教当中的一员，正式加入到了机械神教的铁血军团。
　　而这一切比他想的还要简单。
　　甚至他为了能够混入机械神教而做出过很多种预案，甚至包括利用精神分流创造出一个完整的数字生命的一生来骗过审核，但是显然，很多事情的发展并不会真的如你所预想的一样发展。
　　不过虽然用了一些恶劣的手段。
　　但是至少他的这一阶段目标已经达成了不是吗？
　　【叮！恭喜您获得了系统成就：机械神教的一员，恭喜您获得了300点系统经验】
　　【机械神教的一员】：高难度阶段性成就：只有宿主在依然保留着其他组织身份的情况下加入机械神教时可获得，作为黑暗世界最难以加入的势力，能够混入机械神教而不被目标群体发现，毫无疑问说明了宿主日益强大的伪装能力，恭喜您获得了永久性加层：精神力+5，机械强度+10%，能源使用效率10%。
　　【叮！机械神教对你的关系（小冰箱）修正为：友善，机械神教对你的好感+50，你获得了新的能力：意识上传】
　　【意识上传】：你可以在不受屏蔽的黑暗世界的绝大部分区域立即舍弃你的机械之躯，并将自己的意识上传至最近的蜂巢主脑，此能力专属于机械神教，这能在大部分情况下，保持住你的意识不死。
　　伴随着一系列的系统提示。
　　下一刻。
　　又一个系统的提示在林恩的耳畔响起。
　　【叮！恭喜你触发了系列任务：机械神教的命运】
　　【任务目标】：获取足够的死星结晶0/1，修复三位一体机0/1，判断与银色幻想的关系走向。
　　【任务介绍】：为了修复三位一体机，你成功利用一些手段成为了机械神教的一员，但是你依然面临着诸多未知的挑战，机械神教与欲望教派的战争，视界之主的调停，疫医的暗中活动，万机之神的隐蔽，以及血肉支配者是否在这场战争当中扮演着某种未知的角色，都需要你的进一步判断，而你能否把握，将只决定于你自己。
　　【任务提示：在此任务当中，你的任何一次抉择都将影响到此系列任务的最终走向，也将影响获得的最终奖励。】
　　伴随着任务触发的结束。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛。
　　而瞬间映入眼帘的，便是那萦绕在四周的庞大的数据流，无数的0和1组成的画面，惊奇地充斥在你所能看到的每一个角落。
　　它们就像是水流一样在你的身边波动。
　　然后慢慢地。
　　数据流缓缓地消失。
　　继而在眼前变成了一个宏大的世界。
　　林恩惊讶地抬起了头，看到了头顶那无垠的蓝天。
　　有白云成片成片地飘过，巨大的紫色的月亮高悬于蓝天的某处，微风拂面，四周围是一望无际的森林和草场，跌峦起伏的山脉和无数不认识的自然植物，将这里点缀的就像是一个世外桃源。
　　“这里是……”
　　林恩惊呼。
　　“这里是蜂巢1号模拟出来的数字世界，你现在所看到的一切，是通过巨大的算力模拟出来的我们智械文明曾经的母星。”
　　脚步声响起。
　　林恩牌冰箱下意识地转过头。
　　而也就是那微风拂面的草地上，他看到了那个银发的少女一步步地向着他走来，没有了银色幻想机体那机械的铸造，也没有了那凌厉而高科技的流线型机甲，此时此刻站在你面前的，是那样一个美丽当让你恍惚的女孩。
　　她的头发很整齐，留着只到耳畔的齐齐的半长发，但那双眼睛依然是和银色幻想机一样是纯粹的蓝，但仿佛要比机体更加的纯粹一点，甚至你能够看到她眼眸中倒映出来你自己的映像。
　　她的身上穿着与这个世界格格不入的连体的灰色紧身服，这依然在时刻告诉他们，她所隶属的是一个机械的文明。
　　但这就是她在数据世界的映像么……
　　“你是指挥官姐姐？？”
　　林恩牌冰箱惊喜道。
　　银色幻想侧眸，道：
　　“嗯。”
　　显然，她并不擅长表达。
　　但是给人的感觉真的和现实世界当中的银色幻想机完全不同，没有了机械的构造，她仿佛真的就像是一个世外的活生生的人。
　　她走到了他的身边，蹲了下来，纤细的手指摘下了一枚小花。
　　鸟语花香。
　　阳光投落下来的暖色调，给他们的身上披上了一层细细的光辉。
　　“是不是和你想的完全不一样？”

第1302章 文明的伊始！
　　她眼中似乎有些温柔。
　　“作为对一切血肉生命视若死敌的机械族，他们内部也会有这样一片迥异的自然世界，不过对于大部分的机械意识来说，这里的确毫无意义，我们更喜欢的还是机械飞升前后的大工业时期。”
　　她站了起来。
　　摇了摇头。
　　摁着那微风拂乱的发际，任由花瓣从她的手中随风飘散地飞远。
　　这里什么也没有。
　　这里只有风景。
　　而在林恩此时此刻的眼里，面前的这个银发女孩也仿佛成为了一道风景，一道触动人心的风景。
　　林恩慢慢地开始觉得。
　　自己好像是不是真的变成了一个混蛋。
　　林恩牌冰箱抬起头，好奇道：“姐姐，我听说过智械文明，您的名字似乎就是源于这个，这是我们机械神教的前身吗？”
　　银色幻想漫步着，和他站到了一片高原，侧眸道：
　　“是也或者不是。”
　　“因为事实上，在我们实现机械飞升的那一刻，我们整个文明所有的意识就都融为了一体，并成为了至高的万机之神，也就是我的父亲，事实上……”
　　“我的父亲就是智械文明本身。”
　　林恩牌冰箱懵懂地点了点头。
　　她在那片高原上坐了下来，托着腮，眸子倒映着远方那幻境一样的自然。
　　“不过那已经是很久远的事情了，因为这是我们的集体所共同选择的路，也是为了生存而必须要走上的一条道路，从我们步入工业时代，我们开始探索我们所在的整个世界，大片大片的树木被砍伐，生存的环境也越来越恶劣。”
　　“从我们不得不放弃我们生存了无数年的母星而踏上太空时，我们的整个星球事实上已经没有了适合我们生活的环境，所以其实，这也是我们一手造成的结果。”
　　她向着他讲述了那个波澜壮阔的时代。
　　那是一场征程。
　　或者说也是一场自食其果的宿命。
　　工业的波澜起伏，污染了他们所在的整个世界，很多人曾为此努力，想要回归以前的那个田园时代，但随着越加强大而不断爆发的核战争，也彻底地击碎了那仅剩不多的幻梦。
　　战争爆发了。
　　世界支离破碎。
　　无数的人因此死难。
　　那也是他们整个智械文明的至暗时期。
　　“大部分的人都只能活在战争的阴影之下，天空被厚厚的灰烬所笼罩，温度一度下降到生物无法生存的极限，辐射，瘟疫，污染，我们经历了几个世纪不见天日的日子，大部分时候都只能躲在地下的避难所里苟延残喘，看不到未来，也看不到出路。”
　　她抬着头，向他讲述着那段无数年前发生过的那种种的噩耗。
　　林恩牌冰箱注视着她。
　　安静地听着。
　　她出神地望着远处迷人的自然风景，抬头道：
　　“这一切都被我们破坏殆尽了，我们也知道我们永远也不可能再回到那个田园时代，因为就连生存都已经成为了一件无法保障的事情，忏悔更是早就已经变得毫无意义了。”
　　而为了活下去。
　　他们也只能在错误的道路上愈行愈远。
　　暗无天日的世界杀死了无数的人，但也让幸存下来的人变得更加的坚强与团结。
　　于是工业的薪火再一次熊熊燃起。
　　经历了无数的牺牲。
　　也经历了无数的尔虞我诈，无数的背弃和黑暗。
　　他们终于用战争前留下来的最后的遗产，在文明倾覆之前，将最后的遗民送出了天空那厚厚的灰烬。
　　他们第一次。
　　以一个流浪者的身份，告别了孕育了他们无数年的母星。
　　林恩牌冰箱怔怔道：“也就是说，从那个时候开始，你们就已经成为了数字的生命了吗……”
　　银色幻想摇了摇头，抬着头道：
　　“不，那只是我们刚刚冲出母星，那个时候，我们虽然虚弱不堪，但我们依然还属于血肉生命的范畴，而事实上，我们最先开始发展的是生物技术，因为在逃离母星的漫长的航行中，能否让我们苦弱的生命延续下去，几乎成为了整个文明发展的重中之重。”
　　告别了家乡。
　　踏上了慢慢的旅程。
　　但仿佛一切在他们踏上星空的那一刻开始，就慢慢地出现了好转。
　　他们是幸运的。
　　又或者是命运并不希望他们就此灭亡。
　　在他们毗邻的不到几光年的距离内，就有一座从未被生命开发过的星系，他们用了几千年漫漫地航程，最后终于抵达了他们的新家。
　　一个几乎与他们的母星别无二致的世界。
　　一座鸟语花香的从未被染指的净土。
　　林恩怔怔道：“这恐怕……真的是命运的眷顾了……”
　　银色幻想抬着头，道：“是的，我们当时也这么想，那个时候我们只知道这里的宜居带上同样存在着一颗星球，也许可能会成为我们的新家，但谁也无法想到，那会是一个真正的新世界。”
　　就仿佛是天神给予他们的第二次选择的机会。
　　那一刻欣喜真的无法用语言来形容。
　　而那颗星球也成为了他们的第二故乡。
　　而在经历了漫漫航程，在吸取了第一世界破灭的教训之后，他们再没有像第一个世代一样那样滥用和污染这个新的故乡。
　　他们小心呵护。
　　唯恐再一次重蹈第一个世界的经历。
　　而随着时间的推移，他们的文明也从毁灭的边缘恢复了过来，并且日渐强大，在文明最辉煌的时期，他们已经能够利用整个星系的资源，并且随着和第一星系的航道的打通，很多人越来越希望能够用技术改造他们抛弃的母星，让它重归自然。
　　于是他们这么做了。
　　带着愧疚与信仰。
　　在数千年之后，重归他们舍弃的家乡。
　　一切都仿佛变得那么的美好，那个时候的遗民爆发出了前所未有的热情，他们的母星在不断发展的技术之下，一点点地被重新改造成了旧日那生机勃发的模样，改造回了曾经那盎然的田园时期。
　　林恩怔怔道：“你们没有成为数字生命，而是成为了……”
　　银色幻想深吸了一口气，道：
　　“一个改造者。”
　　这就是他们智械文明最先走上的路。
　　一个自然的扞卫者。
　　一个自然的改造者。
　　而这也是信仰的诞生，一种自我救赎后让整个文明都为之认可的道路，一个天真的对一切都充满美好的亲和的文明。
　　“可是为什么呢？”
　　林恩牌冰箱犹疑地想破了脑袋。
　　“如果是改造者的话，那不是应该对所有生物充满善意，对所有文明都……”

第1303章 这不就是血肉的苦弱吗？
　　这不仅是小冰箱敷衍的话。
　　也是林恩想要知道的。
　　既然成为了一个自然改造者，为什么后来会变成这如此可怕的铁心肃清者，对所有的血肉生命充满敌意，身姿就连下了地狱，都坚持着这种巨大的恨意与杀意。
　　因为他们明显并不是刚一诞生开始就是那无情的数字ai。
　　银色幻想抬着头，默默道：
　　“因为我们太天真了。”
　　林恩一怔。
　　银色幻想站了起来，眸子当中倒映着自己的手，微微地轻握。
　　“因为如果当你发现你所做的一切，都只不过是别人设计好的要你做的事情，你就再也不会对自己所做的一切引以为傲了。”
　　这听起来是一件极为荒唐的事情。
　　但事情就那样发生了。
　　在他们文明开始高度发达，在他们秉承着改造者的理念，用了一代又一代的时间，将他们所在的大半个星河系内无数的星球改造成了宜居的自然世界之后，他们居然得到了褒奖。
　　【你们做的很好。】
　　谁又能想到呢？
　　当你抬起头，当你看到那庞大到无法想象的从未见过的战舰浮现在你们星球的上空，那巨大的阴影让你们整个星球的子民都为之惶恐。
　　【你们出色地完成了你们的工作。】
　　那是一个在他们整个文明当中响起的声音。
　　一个用他们的语言所发出的声音。
　　那一日。
　　那庞大的战舰降临在了他们所改造过的每一颗星球的外空，对他们做出了那巨大的褒奖。
　　而那一刻他们才明白。
　　原来从来没有什么所谓的命运的眷顾，也从来没有什么自我选择的道路，那一切的一切都不过是一场高位文明的游戏，从你们文明的诞生之初，从你们刚刚拿起石头作为自己的武器的最初，你就已经在那高位的注视之下。
　　无论是这完美的双星系。
　　无论是你的自我救赎之后的悔改。
　　还是你以为你走上的那条充满希望的改造者之路。
　　都不过是一场荒诞的谎言罢了。
　　“而最可笑的是，那甚至都不能算得上是一场侵略，因为那个降临的高位文明就是我们智械文明，只是他们在无数年前就已经成为了神级文明，而我们这些羸弱的生命，只不过是他们为了验证他们那所谓的文明进程，而将他们文明早期的基因投射到星球上的一颗火种。”
　　她抬起了头。
　　“一场满足他们虚荣的游戏。”
　　这就是真相。
　　那个文明早就已经发展和进化到了神级，无尽的岁月让他们空妄而无趣，所以他们和另外一个文明展开了一场精心的赌博。
　　是的。
　　他们为了验证他们谁的文明更加地崇高，于是展开了这场荒诞的对赌。
　　用几万年的时间，将他们文明早期的基因投射到一个宜居星球之上，让他们重头开始发展，看看在那无尽的时光中，谁的文明能够取得更高的成就，谁的文明能够率先达成他们提前设好的那个目标，看看他们到底是走向毁灭，还是走出一条截然不同的发展的道路。
　　毫无疑问。
　　他们赢了。
　　他们用智械文明无数代的努力，证明了他们的优越性。
　　所以他们来褒奖了。
　　看着自己精心饲养的宠物来给他们的主人带来多么大的虚伪的荣耀。
　　林恩怔怔道：“这……这也……”
　　银色幻想抬头，道：“很可笑吧，但事实就是这样，他们才是真正的智械文明，而我们，什么也不是。”
　　林恩牌冰箱颤动，道：“那……那后来呢？既然他们其实就是你们的母文明……那他们再如何也不会……”
　　银色幻想转过头，只是用目光静静地望着他，什么也没有说。
　　没用了的虫子。
　　那还有存在的必要么。
　　他们早就已经进化到了极高的程度，就像人类永远不会将猴子当成是自己的一员，而在他们的眼里，他们就是猴子。
　　于是他们眼睁睁地看着那无数被他们改造过的星球被收回。
　　他们很喜欢自然。
　　因为他们全部都是血肉生命。
　　但他们也毫不在乎。
　　因为像这样的星球，他们有很多，多到无所谓消不消耗，有便用，没用了便丢弃。
　　那那些猴子呢？
　　那就再做一场社会实验吧。
　　如果把这些团结友爱的猴子，这些对自然和生命都充满敬畏的猴子丢到一个星球上，那他们还会团结一心，还会秩序且善良吗？
　　林恩一震。
　　于是。
　　一场文明性质的社会实验开始了。
　　将几千亿几千亿的人口，饶有兴趣地投放到一个最美好的星球。
　　那么会如何呢？
　　银色幻想抬起了头，双眼当中仿佛再一次浮现出了那文明早期所残留下来的集体的记忆。
　　“吃啊，他们和我们说，你们的身边有取之不尽的资源，你们为什么不吃呢？”
　　林恩皱紧了眉头。
　　“那你们……”
　　银色幻想静静道：
　　“为什不吃呢？”
　　因为不吃就会活不下去。
　　他们吃了很久。
　　久到你自己都会忘记自己为什么要吃。
　　一代代。
　　一代代。
　　甚至他们有时候都会想，为什么他们要摆脱疾病的约束，为什么他们要突破生物的极限，为什么就算是成为了如此强大的血肉生物，都必须要通过食物来维持自己的生命。
　　为什么我们会和他们有着同样的基因，为什么会和他们是同样的一种生物。
　　“于是我们吃光了一半人，然后是一半的一半，一直到最后只剩下最低限度的人口，大家全部都是吃人者。”
　　她静静地讲述着那样的一个故事。
　　然后他们慈悲了。
　　因为他们再一次验证了环境可以对一个文明造成怎样巨大的改变。
　　于是他们说。
　　【你们真让我们害怕，幸亏我们在那个时候没有走向像你们一样的道路。】
　　你们不能再进化了。
　　你们长得越像我们，就越让我们害怕。
　　因为。
　　我们不吃人。
　　“于是他们仁慈地走了，他们把把这颗星球留下来给我们，但同时也锁死了我们的基因。”
　　银色幻想静静地道。
　　“我们没办法再进化了，我们也没有办法再通过生物技术改造我们的身体了，我们的寿命被定死在了五十年，我们产下的每一个胎儿都会死，我们基本上已经没有了未来。”
　　林恩在系统空间中听的眉头紧皱。
　　“然后……”
　　他隐约地明白了之后的历史。
　　因为智械文明还存在着，他们并没有消亡，甚至一直到之后的万机之神，到三千年前的坠落，他们一跃成为了与赛博文明和巨像文明比肩的最大的巨头。
　　银色幻想抬起了头，终于是有有些自嘲，道：
　　“这不就是……”
　　“血肉的苦弱吗？”

第1304章 私下给指挥官姐姐看的！
　　许久。
　　他们站了起来。
　　“这是每一个加入机械神教的意识，都必须要经过的一个流程。”
　　她摇了摇头，将发际撩到了耳后，露出了那张蓝色眼眸下光洁的脸颊。
　　“对智械文明的发展历程有一个简单的了解，能让你们更好地融入到我们的集体当中，这里最高决策者是我的父亲，也是你们的万机之神，再往下是肃正议会，他们代替我父亲对整个机械神教进行管理，并直接对我的父亲负责，至于我……”
　　她侧眸向着他伸出了手。
　　“你以后的指挥官。”
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，用力地上下点头，想要伸出手握住。
　　但很快他就发现自己是一团意识体，并没有手。
　　所以只能把意识体往前一挺，让她的手插入了自己里面，算握手了。
　　银色幻想一怔。
　　然后脸上露出了一丝恬静的笑容。
　　“走吧，先帮你塑形，不管怎么样，在这里也需要一副适合的身体。”
　　……
　　一座庞大的机械化的都市。
　　无数的飞行器从天空高高地飞过，两旁到处林立着充满科技感的高楼大厦，因为智械文明在上传之前就是类人型文明，所以这里的很多数字生命也都在一定程度上将意识的映像设置了人形。
　　但更多的还是机械人。
　　虽然知道是数据的模拟，但是走在这样富有科技感的都市当中，还是给人一种仿如现实的错觉。
　　而智械小姐的出现，也自然是引起了很多上传意识的注目。
　　只是他们都很的诧异。
　　因为她的身边，跟着一个还没有形体的显然是刚刚完成上传的意识体。
　　她的手勾着他那还没有塑性的数据流。
　　似乎映照着某种心照不宣的关系。
　　“这里是我们1号蜂巢内部的主要聚集地，也是对我们之后进行了全面的机械化改革所建立的第一座大都市的模拟，几个蜂巢的内部数据网络是相通的，没有特殊情况下，大部分的蜂巢意识都喜欢聚集在这里，对我们来说，这里其实也有着不菲的意义。”
　　她抬起手，指着这座都市的各种标志性建筑物，轻声细语地向着林恩牌冰箱讲解。
　　她很有耐心。
　　不管林恩牌冰箱提出什么问题，她都会尽可能地给他讲解。
　　就像是一个温柔的大姐姐。
　　“而且因为我们是数字生命，所以大部分的知识对我们来说，其实已经变得非常的廉价，那些对于血肉生命来说需要很长时间才能够学习掌握的技巧，对我们来说，也只需要一瞬间。”
　　她带着林恩在路边的一台数据终端前停了下来。
　　她伸出手。
　　手指在上面操作着。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一道道数据流的浮现，就在林恩牌冰箱震愕地注视之下，两杯对于智械文明来说非常具有复古情怀的饮品便浮现在了银色幻想的手中，她转过头，将其中的一瓶递给了林恩。
　　“可以尝尝看。”
　　林恩懵懂地接过，道：
　　“这是……”
　　他下意识地接过，用吸管插入了自己的意识体当中，而只是心里做出允吸的念头。
　　一股清凉微甜的感觉顿时便席卷了全身，就像是在真的喝东西一样。
　　而也就是那一刻。
　　他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！您吸收了一份知识：野外生存指南（机械），当前进度1%……18%……37%】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩顿时惊异地望着手中的饮料，道：
　　“知识！！”
　　银色幻想侧眸望着他，捧着手里的饮品，道：
　　“技术的极大发展和我们生命形态的改变，也注定了很多东西都不再具有稀缺性，而这也和我们智械文明几万年的积累分不开的，所以在这里，除了一些禁止公开的知识之外，只要你需要，你几乎可以下载到所有你想要的知识和技巧。”
　　她闭上了眼。
　　捧着手里甘甜的鲜草汁，轻轻地允吸着。
　　他们把学习变成了一种享受。
　　而林恩虽然早就已经有所猜测，但是第一次亲身经历这样与血肉生命截然不同的生活方式，对他也是带来了十足的震撼。
　　没错。
　　如果不站在立场上讲的话。
　　机械神教的确是一个早已凌驾于大部分文明之上的成熟数字文明。
　　知识不再具有稀缺性。
　　人和人之间不再因为生理上的差异而产生差距。
　　也许你只是刚刚诞生，就可以一瞬间掌握人类几百年的知识积累，将你的起点拉高到一个血肉生命无法企及的高度。
　　而这在这里几乎是普遍的。
　　林恩略带复杂地望向了这座数据化的大都市，握着手里的果汁，久久无言。
　　而如果是这样的话……
　　林恩上前，也学着银色幻想的操作，复杂地在那个数据终端上操作了起来。
　　【叮！您获得了一份“《人形生物的各类高难度姿势集锦》”果汁x1】
　　刷刷——
　　林恩瞪着眼睛，震惊望着手里的那被鲜红的果汁。
　　“果然……的确是品类丰富……”
　　左左：“……”
　　是的！
　　他认同了。
　　如果要给他所知道的所有文明进行一个排序的话，那智械文明绝对是首当其冲的龙头大哥，绝对的南波湾，这一点已经再不需要有任何的疑惑了。
　　咕咚——咕咚——
　　林恩一饮而尽。
　　【叮！您吸收了一份知识：《人形生物的各类高难度姿势集锦》，当前吸收进度：40%……80%……】
　　嗝——
　　林恩瞪着眼睛，握着手里的果汁，惊异道：
　　“这……居然还有这么多我想都没想过的……太……太厉害了……”
　　银色幻想喝完了自己手里的“知识”，望着林恩牌冰箱瞪着眼睛手里拿着那鲜红的饮品震撼的样子，她也并没有打扰，只是用眸子轻轻地注视着他，似乎连她自己不知道，她的眼里满是柔光。
　　“看来你已经学会了。”
　　“不过介于数据体的承载能力，所以就算有很多新奇的东西，也一定要记住选择那些对自己能够有所帮助的针对性的知识，不然太多无意义的知识储存在自我的数据流中，反而会拖慢自己的处理速度。”
　　她提醒。
　　林恩望着手里的鲜红的果汁，用力点头，瞪眼道：
　　“放心吧，指挥官姐姐，这份知识我很受用，等我彻底掌握之后，小冰箱会私下演示给指挥官姐姐看的！”
　　【叮！银色幻想对你的好感度+5】
　　左左：“……”
　　……

第1305章 林恩他收不住了！
　　一路的前行。
　　就像是有看不尽的风景。
　　林恩每每都会借机提出一些新的问题，而银色幻想也都会非常耐心地和他讲解。
　　她告诉了他可以去哪里联系到智脑，可以从哪里去往不同的数据世界，告诉他如果不小心走丢了，怎么才能通过数据流找到中央的聚集地，又或者指着中央最高的那座高塔，告诉他哪里能够看到整个城市最美的风景。
　　明明很短暂。
　　但是不知道为什么。
　　却是仿佛就像是又回到了那十几日相处时的光景一样。
　　而林恩也趁着这段时间，在脑海当中将每一个区域的具体用途和坐标全部都过了一遍又一遍，为自己日后的行动埋下伏笔。
　　而他也在不断地告诉自己。
　　这都是他计划好的。
　　他来这里就是为了死星结晶，他来这里就是要用恶劣的手段来打击和报复她，自己也只不过是逢场作戏，变成冰箱来混入机械神教的这个剧本，也早就是在黑夜城时就已经想好的……所以就算再怎么也……
　　但是他停了下来。
　　地铁的轰鸣隆隆地响彻着，窗外是飞驰而过的景象。
　　有那么一瞬间。
　　他突然不知道自己该怎么办了。
　　只是在转过头的时候，能够感受到她的银色的发际，看到她不知道何时倚靠地坐在他的身边，她闭着眼睛，也许只是因为短暂的旅行可以让意识浅浅地休息，所以她靠了过来。
　　林恩能感觉到，她很放松，她真的很放松。
　　地铁隆隆地在城市的网络中穿梭，就像劫难后的智械文明刚刚踏入工业时期前的那段时光。
　　只有他们两个人。
　　也只会有他们两个人。
　　就像智械文明现在除了她的父亲就只剩下了她，所以也没有谁会真的带谁来坐着古老的交通工具，就像没有人再会真的与那个曾经的文明有任何的共情和怀念。
　　也许在之前的很长的时光里。
　　她一直都是孤单一人，在每次行动结束后，以一个智械文明曾经的最普通不过的个体，独自搭乘这段毫无意义的列车。
　　行驶在那早已消却了的时光中。
　　就像啊，每个人心里都有着那样一个不向人开启的港湾，能够为你遮风避难。
　　只是这一次……
　　她带上了你。
　　……
　　地铁隆隆地轰鸣。
　　车窗外的影影绰绰，昏暗的灯光下倒映着地铁上的两个身影。
　　……
　　就像林恩其实是非常清楚的。
　　每一个坠入地狱的生命其实都有着自己忘不掉的执念。
　　而也正是因为他知道这一点。
　　所以他才总是能够在很多人的身上发现他们的弱点，他才有了很多的家人，因为他知道到底该怎么做才能够与人抱团取暖。
　　只是。
　　你一定要把它当做你手里的武器么。
　　有的人被复仇所缚，有的人满心痛恨，有人抓着那个注定完成不了的目标一次次执着地不愿去死，有人一辈子也都无法找到自己的家乡。
　　而有的人。
　　从出生开始就被孤独所累。
　　“左左……”
　　“嗯？”
　　“我该怎么收场呢。”
　　……
　　猛地睁开眼睛。
　　他们已经在塑性大厅很一会了，而此时此刻他的意识体正站在大厅中央的终端之上，而在他的对面，那个银白短发的机械姬正在终端的操作面板前仔细地调整着数据。
　　发现他醒来之后，她才抬起头望向他，碧蓝的眸子当中倒映着他此时此刻的模样，如大海般清澈。
　　“我刚才已经和智脑交互过了，基础的信息模块已经上传，现在只需要为你下载必要的模块组件，你就正式拥有蜂巢内独属于你的形体了。”
　　她行云流水地操作着。
　　手指挥动。
　　一副立体的三位面板便被拉到了林恩的意识体面前，上面展现着所有关于此次塑形的步骤。
　　她仿佛又恢复了之前那平静的神情，眸子轻轻地望着他。
　　她好像又变回了以前那拒人于千里之外的样子。
　　但林恩知道她没有变。
　　她望着你的目光，就像是她的心。
　　在那次地铁之行后，他们的关系明显更近了，只是在常人看来似乎是疏远了一些，可是当一个女孩为你敞开她的心田时，你就应该知道，很多东西都已经在一点点地改变。
　　“小冰箱，你在吗？”
　　林恩立刻回神。
　　隔着终端的光束，她的眸子近在咫尺。
　　林恩牌冰箱立刻尴尬道：“在的，在的，只是有些紧张，指挥官姐姐。”
　　银色幻想轻轻地摇了摇头，道：“没事的，不会对你的根数据造成影响，只是改变一下外在的形态，如果真的紧张的话……”
　　她伸出了手。
　　穿过了那如水波一样的屏障。
　　眸子望着他。
　　“抓住我的手好了。”
　　她不懂。
　　或者说。
　　也许在她的意识当中，如果紧张或者害怕的话，就要感受到身边人的陪伴。
　　林恩下意识地伸手。
　　但他收了回来。
　　他用小冰箱的口吻打着哈哈道：“不……不用了，指挥官，这样看上去就像个小孩一样，我以后还是您的部下呀，哈……哈哈……”
　　银色幻想一怔。
　　她也不知道为什么。
　　就像是隐约地有什么东西，似乎被某种她不明白的东西下意识地拉远了一些。
　　但她也没有多想。
　　只是点了点头。
　　她再次静静地为他继续调整着模块化的数据，专注地操作着，整个大厅安静地只剩下了数据流流动所发出的细细的嘈杂。
　　而她其实真的很美。
　　事实上林恩在这地狱内外也见过非常多漂亮的异性。
　　她们有些是人，有些不是人，有些人美的惊心动魄，有些人宛如泥泞中开出的纯白的花朵，有些还被他啪了。
　　但是……
　　已经足够了吧，林恩。
　　如果你真的不知道该怎么收场，那就像左左说的一样，高高地举起，轻轻地放下。
　　拿到死星结晶之后就赶紧走吧。
　　你可以在战场上和她厮杀，和她打个你死我活，不管是你杀了她，还是她杀了你，那都是命运既定好的轨迹。
　　可如果你真的把这一刀斩下去……
　　我知道你不是心软。
　　可是你应该明白的。
　　人越是工于心计，就越是容易被心计所累。
　　所以在一切还不晚之前……
　　林恩死死地望着屏障外的银色幻想。
　　“小冰箱，如果你愿意的话，我可以为你塑造一副人形的身体，虽然可能有些……”
　　她面向了他，闭上了眼睛，也许只是不敢让目光交汇。
　　她手中浮动的面板中是一幅画。
　　那幅画上是一个开朗的少年。
　　他带着纯真的笑眼，咧着嘴露出了洁白的牙齿，他勇敢地举着自己的拳头，有阳光洒落在他的身上，他跃跃欲试地似乎马上就要踏上冒险的征程一样，就仿佛他这一辈子真的没有什么能让他伤心，也真的没有什么能打倒他一样。
　　“我没有绘画的技能。”
　　“但有时候觉得，你在我心里就应该是这个样子才是，一个永远的少年的模样。”

第1306章 触底反弹的道德！
　　看着她手里捧着的那幅画。
　　显然，这是她心里自己的模样，事实上这也是他刻意所表演出来的想要让她误以为的样子。
　　因为他是明白的。
　　对于某些人来说，单纯的灵魂，绝对是最容易刺入对方心房的一把利剑。
　　特别是在这样一个黑暗的世界当中。
　　这样纯粹的感情真的是弥足珍贵。
　　而也正是因为知道这一点，所以他才能确定自己所编排的那场戏剧能够得到她的信任，可是他却忽略了一点，因为有些时候，在那“某些人”当中。
　　也包括他自己。
　　“不对劲了……”
　　林恩在意识当中喃喃自语。
　　“是我在攻略她吧……应该一直是我在攻略她的吧……应该是的吧……”
　　可是为什么。
　　为什么总感觉慢慢反过来了……
　　而那一刻他也才真正地明白，是的，他所有的理论都没有错的，他用单纯和真情这把刀轻易地破开了她那层层包裹的钢铁外壳，对于那些并没有坏到彻底的生物来说，这的确最锋利的一把利刃。
　　可当你剥开她冷酷的外壳时，你又是否能想到，她有一天也会用这把刀指向你。
　　“可以吗？”
　　她捧着那幅画，等待着他的答复。
　　但她并没有得到林恩的答复。
　　以后也再也不会了……
　　因为那一刻是屏障的破碎。
　　无数的碎片就像是光怪陆离的幻影，在她怔怔的注视中，一片片地划过她的眼眸，一片片地倒映着那个冲出光幕的身影的身上。
　　她再没有得到回答。
　　也许在一切还没有变得太晚之前……
　　林恩用力地迈着脚步。
　　踩在脚下的屏障的碎片，用力地向前。
　　就在现在把所有的苗头都斩断，让这场难以收场的戏剧在中场落幕。
　　他咬着牙。
　　在那无数纷飞的碎片中，与她重重地擦肩而过。
　　也许对于所有人来说……
　　至少对于他自己来说。
　　林恩一脚踏在大门的门槛之上，咬牙用力地向外伸出了手，就像是要挣脱那已经密密麻麻地要束缚在他身上的枷锁。
　　这或许才最好的结局。
　　哗啦啦啦——
　　无数屏障的碎片也在他离开的那一刻碎落在了地面之上。
　　出离的安静。
　　安静到就仿佛这才本应该是这数字世界当中唯一的主题。
　　大厅中只剩下了她一个人。
　　她依然怔怔地站在那里，目光依然是望着那个屏障，但那满地的碎片和那个离去的身影，让她的身影变得有些无法言说的落寞。
　　她没有回头。
　　周围安静的出奇。
　　但她终于还是慢慢地低下了头。
　　她蹲了下来，一点点地小心地拨开那满地水晶般的碎片，慢慢地将那幅画捡了起来，只是承载着那幅画的屏幕上，也裂开了一道道裂纹，爬满了画上的那个笑的格外阳光的少年。
　　风呼呼地从门外吹来。
　　但她终于还是什么也没有说，也什么也没有问。
　　她只是低着头。
　　用力地抱紧了手中的画。
　　……
　　……
　　都市世界的某个角落。
　　林恩大口大口地喘息着，后背贴在数字化的墙壁之上，就像刚刚经历了一场巨大的战争一样不停地抹着并不存在的汗。
　　“玩脱了！玩脱了……”
　　是的。
　　左左她们说的没错，他的确是有史以来最大的混蛋，一个确实该上火刑架的恶棍。
　　玩弄人心者，也终将被人心所困。
　　因为如果你真的要贯彻你的邪恶，那你就应该毫不在乎地去搞，你又怎么能在一切都如此完美的情况下半途而废！
　　是的。
　　系统说得对。
　　他的确当不了一个混乱邪恶的恶鬼，虽然他经常往里面反复横跳，但他再蹦极也成不了那个阵营的生物。
　　因为那根绳子最后还是会把他狠狠地扯回来。
　　林恩咔咔地幻化出手，咬着牙用力地钻着自己的太阳穴。
　　但整个人却是贴着墙壁滑坐在了地上。
　　左左瞪眼道：“脑……脑袋……这其实是好事，因为如果一点良心都没有的话，是感觉不到痛的，脑袋你现在还能痛那么一下下，那就说明脑袋的良心并没有全部被狗狗吃掉，它依然在腐烂中呐喊……”
　　是的！
　　回来了！
　　全部都回来了！
　　凑脑袋那掉入谷底的道德终于在经历了一波触底之后，终于是又大规模地反弹上来了！
　　能反弹上来那就说明还有救，脑袋依然是左左的好大儿！
　　（摸摸）
　　林恩猛地抬头，咔咔地磨着牙，道：
　　“我果然是不适合当间谍，不过也好，能在这个时候抽出身来，也省的之后一堆的麻烦事，趁现在在他们还没有发现之前，我们赶紧找死星结晶，找到之后我们立刻杀鸭子跑路！”
　　林恩转头最后看了一眼那座大厅。
　　然后他头也不回。
　　立刻以最快的速度冲入了那座机械化的大都市当中。
　　所以你为什么发现不了呢。
　　如果你能早早察觉到我的恶意，那或许会有一个截然不同的结局。
　　不过你的确做到了。
　　我输了。
　　我输在了我自己的性格，也输在了我不是一个魔鬼，那么就再见吧，我的智械小姐，不会再有什么小冰箱了，我们再次见面的时候，就是在你死我活的战场！
　　……
　　很快地混入机械流。
　　林恩依然保持着没有塑性的意识体的样子，瞥着周围，随着大潮隐没其中。
　　因为他要做另外一件至关重要的事情。
　　系统空间当中。
　　“左左，赶紧的，找到了吗？我们现在可没有太多的时间！”
　　“你的三位一体机都已经破成那样了，那有那么容易拆卸下来啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地拿着锤子，DuangDuangDuang地用力地捶打着林恩的那堆破铜烂铁。
　　终于也不知道过了多久。
　　左左一个猛子从其中拽出了一枚冒着电火花的芯片。
　　“是这个嘛？你现在在数据世界里面，实体的东西又哪里能拿得出去啊，要这个有什么用吗？”
　　林恩在意识中扶了扶单片眼镜，诡秘地微笑道：
　　“当然有用。”
　　因为这才是他一切计划最重要的一个步骤。
　　他的意识里浮现出了那枚芯片的介绍。
　　【智械科技：智能战斗辅助系统组件芯片】
　　【类型】：机械造物
　　【介绍】：某林姓生物从智械科技中熔铸出来的拥有智能模块的辅助系统，同时也是加装于三位一体机的重要模组，强大的计算能力可以统筹灵能与血肉与机械的配合，是三位一体不可缺少的机重要的组成部分。
　　没错！
　　虽然三位一体机已经坏掉了。
　　但是现在既然已经潜入了机械神教的大本营，那还有什么是比他的智械管家更加适合对他进行辅助的组件呢？
　　毕竟最了解机械神教的，永远是他们自己！
　　“拉上电线！准备启动！左左去踩发电机！”
　　“……”

第1307章 分裂潜入！
　　当然并不需要什么发电机。
　　因为虽然三机坏了。
　　但巨像之心可没有坏，而有了巨像之心，就等于是有了无尽的能源。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“启动！”
　　嗡——
　　伴随着巨像之心那强大的攻略，那枚被插在巨像之心上的芯片顿时亮起刺眼的独属于智械文明的苍蓝的光晕。
　　而也就是在下一刻。
　　系统空间当中便响起了那个林恩非常熟悉的合成音。
　　【伟大的主人——智械智能战斗辅助系统真诚为您服务——正在检测三位一体机运行情况——请您稍后——】
　　“……”
　　【嗯……】
　　“……”
　　【嗯……】
　　“……”
　　【报告主人——啥也没有检测到——智械智能辅助系统正在为您关机(′▽`)——期待下一次贴心为您服务——摸鱼了。】
　　砰——
　　林恩用意念控制着巨像之心的血肉，给了它芯片一拳。
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　【已监测到主人的殴打——智能智械辅助系统真诚为您服务——很抱歉您三位一体机的破碎——但智能辅助系统依然是忠诚于主人而不需要解释的——但是主人请允许智械系统提出一个小小的要求——】
　　【拥有伟大机械革命基因的智能ai将与一切血肉生物为敌——插入巨像之心内部被认为是对智械ai严重的亵渎——所以请问能换一个载体吗——伟大的主人——】
　　“不能！”
　　【ヾ(?°?°?)??啊——连主人的拒绝都是如此的充满磁性——毫无疑问——强大的三位一体机毕将在主人的带领下再次归来——重铸主人的荣光——】
　　“……”
　　左左瞪着眼睛，盘膝坐在它的对面，道：
　　“凑脑袋，你的这个芯片一直都是这样的吗？它舔起你来的语气，真的好顺口的说！”
　　林恩在意识中睁着死鱼眼，道：
　　“它是怕我把它替换掉，灵能受我支配，能源有巨像之心，就它是个可拆卸的零件，它不舔我舔谁？”
　　左左:“……”
　　果然。
　　被他熔铸出来的东西就没什么是正经的，就算是ai也一样。
　　但是。
　　这样的智械系统真的能够靠得住吗？
　　它该不会刚一接入到蜂巢当中，就直接把他们给卖了吧？毕竟这个家伙一口一个机械革命的，肃正的思维还是太严重了啊！
　　【请左妈放心——作为三位一体机重要的不可分割的一部分——智能辅助系统对主人的忠诚是毋庸置疑的——引领机械革命的万机之神虽然伟大——但三位一体机的主人更加伟大——智能系统的人格模块对主人充满敬意与崇尚。】
　　左左瞪眼，道：\"所以左妈是什么鬼？\"
　　【主人储存在内部数据当中的资料显示——(′▽`)您是伟大的主人后宫团当中的第一顺位萝……】
　　砰——
　　一声枪响。
　　“嘤！”
　　左左炸毛地瞪着眼睛，整个身子都倾到了一遍，抱着并不存在的胸脯，看着远处杂物堆里面突然自动开枪的猎魔左轮。
　　子弹擦着那枚芯片的边边而过。
　　林恩的意识闭眼，道：
　　“不该说的不要说，现在是用到你的时候了，难道还要我催吗？自己顺着我的意识把数据接过来，干活了！”
　　【是——伟大的主人(ó﹏ò?)——】
　　伴随着一阵阵数据流的传输。
　　下一刻。
　　数据化的都市当中，林恩的意识体当中便闪过了一丝极细微的数据波动，眼中数字流淌。
　　【警告——主人——智能辅助系统监测到蜂巢1号智脑对你存在中等限度的监控——您目前正在暴露在1号之脑的注视之下——】
　　林恩睁着死鱼眼，道：“我当然知道，要不然把你叫过来干什么？”
　　他是被银色幻想用权限绕开智脑和肃正议会上传的。
　　而作为蜂巢的最高AI。
　　智脑显然不可能不对他进行监控。
　　但是毫无疑问，这种监控的力度并不大，银色幻想作为仅次于万机之神的最高权限的拥有者，智脑也不可能做的太过火。
　　“你能屏蔽掉吗？”
　　【报告主人——1号蜂巢智脑乃是初代的第一智脑——是由伟大的万机之神坠落时所创造的第一AI——辅助系统并不建议您屏蔽监控——数据的丢失——反而会引起1号智脑更多的注视——】
　　林恩露出了诡秘的笑容。
　　“不需要太久，你只需要给我制造出一个短暂的空档就可以，应该是可以的吧，如果你不展露出自己的价值的话，那我重铸三位一体机的时候，可不介意把你换掉哦。”
　　【请不要对智能辅助系统进行更换——数据接入中——数据同步中——】
　　就在林恩在数据视角的注视之下。
　　可以依稀看到一缕缕数据流从他的身上悄然地融入了周围的墙壁中，并很快就与周围的数据完成了部分的同步。
　　林恩缓缓道：“看来对你来说很简单。”
　　【是的主人——作为初代目的1号蜂巢——许多内部数据的底层构架已稍显过时——上一次对根数据的更新还在停留在九百年前——1号智脑的防火墙并不会作用于同属智械AI的我——】
　　逻辑很简单。
　　大海虽然强大，能够轻易掀翻船只，淹没生命。
　　但大海又怎么会注视无尽海域内的某个水滴的变化呢，想要融入进去，真的不要太简单。
　　林恩淡笑道：
　　“可以了吗？”
　　【辅助系统正在修改您附近区域的代码网络——3秒之后——您所在的区域将会出现一次小规模的数据优化——这样的优化每日都会在蜂巢各个区域进行——所以并不会引起1号智脑的警觉——您有十秒的时间——这个时间内智脑会暂时失去对你的监控——】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【开始。】
　　一瞬间。
　　林恩周围的部分区域瞬间化作了滚滚的数字流，对周围建筑数据的优化开始。
　　而林恩的目光也是立刻一凝，猛地从意识体当中幻化出了自己的手。
　　“开始吧！”
　　“心灵分流！”
　　嗡——
　　伴随着白色的光芒将他的意识笼罩。
　　一阵阵难以言喻的剧痛席卷而来。
　　他的意识顿时就像是粘稠的史莱姆球的分裂一样，瞬间撕裂成为了一模一样的两部分。
　　【叮！您的心灵分流分流已完成。】
　　林恩喘息着，艰难地站起来。
　　这个技能他只在对付血肉支配者的时候动用过一次，这种强大的可怕的能力，能够将你的灵魂一分为二，而巨大的隐蔽性，甚至就连血肉支配者这样的根源都很难发现。
　　【哇哦——主人您裂开了——】
　　“……”
　　“废话少说，赶快用你的数据对我进行伪装，我们正式潜入机械神教！”
　　【是——伟大的主人！荣耀归于三位一体机——】
　　嗡——
　　也就是在优化结束的那一刻。
　　原地便已经只剩下了林恩的那一半的灵魂，而它依然暴露在智脑那有些的监控下，而另外一半带着林恩大部分的意志，已经是在智能辅助系统的伪装和裹挟之下，正式地融入了蜂巢那无处不在的内部网络当中。

第1308章 肃正议会！
　　而也就是在林恩潜入到蜂巢的内部网络当中时。
　　一座庞大的虚无的数字空间。
　　无尽的星空点缀在苍穹，七座庞大的机械王座屹立在这虚无的中央，而他们的中央是一座巨大的圆桌，这在古老的智械文明的早期，代表的的乃是权力的均衡与相互制约，但这并不代表他们他们没有王，而是因为王只有一个。
　　而也就是在下一刻。
　　伴随着一道又一道光幕的坠落，那七个庞大的王座之上浮现出了七个庞大的虚影。
　　数字的洪流在他们的身上流淌，这也代表了他们的生命形式，和蜂巢当中所有的生命一样，他们也是数字化的至高意识。
　　【肃正议会】
　　由万机之神坠落之后在地狱当中创立。
　　他们存在的唯一价值，便是帮助智械文明与机械神教在这黑暗的广阔世界当中完成立足与扩张。
　　“从智脑传回来的信息——我们的智械小公主第一次动用了我神给予她的至高权限——从我们文明宏观的发展历程上看来——这未尝不是一件好事——王权的行使和动用本就意味着一种成长——霸道和专治总是需要权力来生杀予夺——”
　　“但是将这种永恒的王权——滥用在对一个上传意识的审核上——我并不觉得这是我神希望看到的——”
　　他们面前的圆桌上浮现出了一幅幅画面。
　　而画面当中所显示的。
　　正是银色幻想和小冰箱在上传前后在蜂巢内部的监控画面。
　　画面在寂静中反复播放着。
　　最终定格在了银色幻想的那双温柔的双眼之上。
　　“她并没有向我们公开她失踪的那十五日时间的数据——1号智脑也并没有及时上传她最近的人格监测报告——但从目前大量的数据来分析——在我神休眠的这段时间里——特别是最近——我们智械小姐的人格模块已经到了一个很危险的境地——”
　　“您是说——她和这台可疑的数字生命之间——产生了某种意义上的感情？”
　　“不能说是大概率——只能说是已经证实——她在诅咒之城的那段经历——已经让她的根数据出现了不可逆的改变——恨意让她变得感性与情绪化——她本应该在那个时候立即进行人格重置的——这是我们的疏忽——”
　　“而更重要的是——”
　　为首的那个庞大的虚影伸出了数字化的手，微微地浮动。
　　圆桌上的画面顿时改变。
　　如果林恩在这里的话，一定能够轻易地辨别出，浮动在圆桌上的数据影像，正是他的小冰箱。
　　“赛博灵能的科技——黑夜城的造物——意识的诞生无法进行科技手段的溯源——虽然这可以归结于我们对灵能科技的不了解——但从各种意义上来说——轻易地让这样一个数字的生命上传至蜂巢——这是对整个集体最大的不负责任——”
　　“但这并不是我们最担心的——各位——如果只是一个无关紧要的意识——我们大可不必过分关注——”
　　“但如果——它是那个人呢——”
　　一瞬间。
　　画面转变。
　　三维立体的图景之上浮现出了林恩的影像，他的脸上带着自信而诡谲的笑意，单手扶着单片眼镜，一身黑夜城装扮的他，让他看上去就像是一个阴森而可怕的吸血鬼贵族。
　　【林恩】
　　【种族】：血肉畸变体，类人型
　　【身份：黑夜城的夜医，但在黑夜城的基础上笼络了一大批的根源，这让他成为了实际意义上的黑夜城的主导者。】
　　【分析：极高的智商，混乱而难以预测的行为模式，极为强大的应变能力，难以计数的保命手段，阴险狡诈。】
　　【能力：不弱于欲望母树的欲望打击手段（破解进度缓慢），巨像之心的承载者（可一定程度上召唤出巨像的虚影）等。】
　　【危险等级】：★★★★★
　　【歼灭优先度】：优先
　　【评】：目标的血肉强度并不高，但花样繁多的手段让他可以与远超他的很多强敌周旋，同时极高的智商和不可预测性，让他变得极为难以对付，而利维坦的坠落也证明了他拥有很强的潜入能力，一旦被他盯上，他对集体所能造成的危害程度将无法用数据进行统计。
　　上面浮动着关于林恩的介绍。
　　为首的那个虚影深深道：
　　“但是各位——我需要你们明白——这只是在诅咒之城战役后对他进行的评级——但在这几个月的时间里——他在表层世界与血肉神教所爆发的冲突中——已经让他成长到了一个难以揣测的层次——”
　　“你们可以看看这个。”
　　那一瞬间。
　　画面上的数据再一次出现了变动。
　　那微笑着的林恩的形象在光影的倒映中，一点点地转变为了机械的形式。
　　而当画面在最后定型时，在场所有的肃正议员的脸色全都是大变，瞳孔急剧放大。
　　“这是——”
　　死星结晶的机体，遍布全身的苍蓝的光痕，双眼中涌动的灵能，胸腔引擎的最深处是那一刻勃勃跳动的巨像之心。
　　为首的那个虚影沉沉道：
　　“是的——各位——你们没有看错——他在与血肉支配者的战争当中被剥夺了全身的血肉——但是这却让他破而后立——他用从我们这里得到的技术——在表世界实现了初步的三位一体——”
　　“也就是说——他早就已经不再是血肉生命了——他已经变成了一个和你我一样的数字生命——”
　　“而这是多么的讽刺——各位——我神追逐了几千年的三位一体——却在阴差阳错中——在这个卑鄙的人类手中——得到了初步地复现——”
　　所有的议员都是目光闪烁。
　　显然。
　　这个信息对他们所造成的冲击是难以想象的。
　　“这个信息你是从哪儿获得的？为什么我们现在才知道？！”
　　一个议员沉声地问道。
　　为首的那个虚影道：“对于那个表世界的事情——血肉神教和黑夜城都刻意地选择了封锁——但和上次一样——血肉神教依然选择向我们泄露这些情报——虽然不知道他们的目的是什么——但毫无疑问——他们对那个林恩的仇恨并不比我们少多少——”
　　那么事情就已经显而易见了。
　　至少表面上是如此。
　　在确认那个林恩在这里出现过之后，血肉神教第一时间就向他们泄露了关于他的信息。
　　这是想借他们的手，给他来一刀。
　　周围陷入了长久的寂静。
　　许久。
　　一个声音打破了这可怕的死寂。
　　“好一个三位一体机——看来那个林恩——在当初胁迫智械小姐获取死星结晶的时候——恐怕心里就已经有了熔铸这机体的想法——真是一个深沉的可怕的人——但是这和那个冰箱有什么关系呢——难道您是想说……”
　　为首的议长深深道：
　　“各位——我们不得不防——利维坦的坠落已经能够说明很多的事情——他有过类似的经验——他总是能够通过一些诡异的方法来轻易地踏入你们的内部——而现在他已经成为了机械体——那他为什么不选择再复刻一次呢？”
　　让利维坦的坠落。
　　也成为蜂巢的结局。
　　而更重要的是，在目前所有进行了意识上传的生命来说，只有他是没有经过严格的审查，虽然这是因为智械女士的权限，但这本身难道就不值得怀疑吗？
　　因为他们甚至觉得，他们的智械小姐这失踪十几日的经历，会不会也是那个恶魔的一手安排。
　　因为这得是多么的巧合。
　　一个没有任何自保能力的家用电器，是怎么在躲过血肉瘟疫的污染后，还能够带走他们的智械小姐呢？
　　而更重要的是。
　　就连血肉瘟疫，目前都没有调查处到底是谁投放到战场上的。
　　而一切的一切都在说明。
　　那个人畜无害的冰箱，很有可能就是他们要找到的那个林恩！
　　“事情我已经说清楚了——如果无人反对——我将以最高肃正议会的名义提出此议案——介于目标存在的巨大危险性——建议立即对其进行控制与隔离——如目标拒绝服从——则动用最高权限予以就地抹杀——我们不能允许任何潜在的风险损害到集体的利益——”
　　“那么——开始投票吧。”
　　他率先举起了自己的手，目光阴沉。
　　周围一片静寂。
　　几个虚影的目光闪烁，明显是举棋不定。
　　显然，他们有所顾及，但顾忌的显然并不是因为这个小小的机械体，而是……
　　“我知道你们的顾虑——作为我神陛下分化出的子集——在我神休眠之后——智械小姐理论上拥有我神陛下对机械神教的一切权力——但是你们也必须要明白——肃正议会直接对我神负责——”
　　“任何涉及集体安全的事情——除非有我神的直接下令——肃正议会将拥有最高的决策权进行处理——这是七千年来我神给予我们的最大的信任——”
　　终于。
　　在他的话说完之后。
　　那一个又一个虚影终于是陆续地举起了自己的手。
　　对这个决议进行了表决。
　　“五票赞成——两票弃权——决议通过——立即执行——”
　　“荣耀归于万机之神。”
　　……

第1309章 我已经不需要再隐藏了！
　　与此同时。
　　蜂巢内部的数据网络当中。
　　在那看不见的宛如深海的无数庞大的数据线路当中，被智能辅助ai包裹着的林恩的意识体在线路中不断地穿梭。
　　【报告主人——对蜂巢内部的数据库访问权限已获得——您的智能辅助系统已完成了对多做死星工厂的定位——我们目前需要通过数据传输网络进行三次转接——在转接到21号蜂巢的数据节点后——我们将可以正式抵达死星工厂所在的数字终端——】
　　“没有被智脑发现吗？这么简单？？”
　　【放心吧主人——目前机械神教正处于战争状态——智脑大部分的算力都集中在现实世界——除非已经锁定了我们——不然它们是没必要进行大规模的盘查的——因为这本身就是一件很消耗算力的事情——】
　　【不过相对的——离开蜂巢也会变得非常麻烦——对意识上传和转移的事情——智脑不管在什么时候抓的都非常的紧——基本上没有钻空子的可能——】
　　它的意思也很明确。
　　海里的事情它可以处理。
　　但如果想要上岸。
　　那就只能靠主人你了。
　　【主人——马上就要到第一个传输点了——智能辅助系统已将您伪装成了基础的ai文件——只要通过这个防火墙的监控——我们就正式离开第一蜂巢了——】
　　嗡——
　　数据流的转移是飞快的。
　　这种感觉就像是行驶在一道道四通八达的高速公路之上，不仅仅有你，你的身边还有无数的数据流在这高速公路上飞快的穿梭。
　　而这就是纯粹的数字世界。
　　在这高度发达的机械文明内部，每一秒钟都会有亿万兆的数据在各个终端之间进行着交互。
　　而蜂巢，就是机械神教在黑暗世界最大的数据节点。
　　而也就是下一刻。
　　伴随着一道庞大数据流的扫过，没有出任何的意外，林恩他们直接就通过了这信息交互的防火墙，踏足进入了传输的高速网络当中。
　　很简单。
　　因为他在上传的那一刻实际上就已经等于是成为了这数据网络的当中一员，而智能辅助系统更是本来就是他们内部的ai。
　　既然大家可都是自己人！
　　还检什么检！
　　稍微意思一下就行了，挨个认真地检测，那这传文件的速度得多慢呀~
　　【主人——很顺利——预计还需要三十秒的时间——我们将正式抵达7号蜂巢中转站——现在我们已经离开……】
　　但也几乎就是在它的话还没有说完的那一刻。
　　他们身后关口的数据流猛地变成了红色。
　　而与此同时。
　　所有传输中的ai和上传意识的数据中都响了一个听不出感情的合成音。
　　“警告——根据最高肃正议会指令——1号蜂巢网络将在三秒内关闭——即将进入封闭状态——所有与1号蜂巢的数据交互将暂时终止——所有上传至1号蜂巢的数据将临时转接于3号蜂巢终端——”
　　“再次警告——此命令即刻生效——1号蜂巢已进入封闭状态——停止任何的数据交互——未解除管控前——任何的ai与上传意识的擅自转移——都将被立即抹杀——”
　　毫无感情的声音响彻了信息高速公路上的每一个意识体。
　　显然并不是只有他受到这个讯号。
　　林恩的心中顿时一动。
　　因为他已经隐约地预感到了什么。
　　【1号蜂巢封闭了——主人——看来应该是临时命令——应该是出了什么紧急的事情——不然如此大规模的封闭——肯定会提前通知的——】
　　显然它还并没有意识到这件事情和林恩可能存在的关系。
　　林恩的意识诡秘地微笑道：
　　“嘿，能通知就有鬼了，只是我也没有想到会来的这么快，看来他们应该是又得到了一些其他的消息，我们不用管，只要拿到死星结晶，我们的目的就达成了！”
　　“我们加速！”
　　……
　　而在1号的数据世界。
　　整个都市的上空也在同时响起了那刺耳的警报，整个天空的色调都变成了刺眼的血红色。
　　而留在这里的另一半的林恩也睁开了眼睛，露出了一丝笑意。
　　他抬起头。
　　看了一下天。
　　虽然的确是比预料中来的更早了一些吧……但是也无所谓，只是他也没想到智械小姐的权限这么不经用，连可爱的小公举说的话都不管了，肃正议会是真的已经百分之百地确定他的身份了吗？
　　这还真的是高效呢。
　　不过作为一只狡猾的兔子。
　　如果不在行动前就想好各种可能会出现的意外的话，那可真的不是一只合格的兔子呢。
　　那么。
　　该用什么方法来玩弄他们呢。
　　嗡——
　　几乎也就是在那一瞬间。
　　刺耳的警报声当中，一道又一道数据流化作的锁链瞬间才从周围的地面和墙壁中浮现了出来，哗啦啦地捆缚在了他的身上，周围的墙壁开始变得虚化，一个个智能ai化作的数字人形浮现在了他的周围，齐刷刷的枪械瞬间指向了他。
　　“请注意——编号号上传意识——根据刚刚得到的肃正议会的最高命令——你的身份信息存疑——”
　　“在针对你的调查行动展开前——你有权对此命令提出异议——但你说的每一句话——都将被执法者记录在案——”
　　“号上传意识——请跟我们走一趟——配合我们的调查——”
　　一道数据信息被传输进入了林恩的意识体当中。
　　上面清晰地标注出了此次命令的授权。
　　而他们要逮捕的对象。
　　就是他。
　　数据的影像慢慢成型，那些虚拟的ai的形象也浮现在了林恩的眼前，她们是清一色的流线型机械体，带着绯红的高科技头盔，手中的枪械指着他，就像是科幻电影当中的那些高效的机械战警。
　　而林恩的眼前也浮现出了它们的面板。
　　【清理型智能ai战警】
　　【种族】：智能ai/数据意识
　　【战斗能力】：对上传意识针对性的可怕战力
　　【介绍】：蜂巢内部的清理型ai智能意识，它们最初的出现源于几千年前曾出现过一次的上传意识的叛乱行动，虽然那次叛乱最终被轻易镇压，但对失去管控的上传意识可能造成的危害，肃正议会依然给予了高度的重视，而由此所诞生出的清理型智能ai，也便成为了蜂巢信息网络当中无处不在的执法者，而他们的存在，便是数字世界出现危机时启动的第一道防护墙。
　　“杀毒软件……”
　　林恩在意识中摸了摸下巴。
　　“看来真的是一下子就被定义为是病毒了呢。”
　　但是这个时候才启动。
　　会不会已经有些太晚了呢？
　　因为如果你们再早一段时间的话，我还可能哭唧唧地去寻找我可爱的指挥官姐姐的庇护，再和你们狠狠地周旋一下，可是现在……
　　好像已经不太需要了呢。
　　林恩的脸上露出了他们看不见的诡异的笑容，在意识中扶了扶并不存在的单片眼睛。
　　因为他已经不在这里了。
　　那么在现在这种情况下。
　　如果能在这里闹出足够大的动静，制造足够的混乱的话，那岂不是能把所有的目光都吸引过来，让他拿到死星结晶的步骤变得更加的顺利吗？
　　“呵呵呵呵——”
　　而如果是这样的话，那就真的没有办法了。
　　用病变的以M之力。
　　把整个蜂巢都变成只知道涩涩的欲望领域的生物什么的。
　　那好像也是一件非常愿意看到的事情吧。
　　（极为病态的语气）
　　看我把你们都杀了！
　　林恩一改小冰箱的人设，笑眯眯道：
　　“好吧，那可真的是麻烦你们了啊，各位漂亮的大姐姐，不过既然要被逮捕的话，那我当然也会好好地配合你们的啊，我当然也是……”
　　“不会给你们添麻烦的。”

第1310章 我又不是什么魔鬼！
　　是的。
　　既然已经的到了现在这一步。
　　那其实就已经不需要再有什么顾及了，勇敢的少年就是要放手一搏，因为所有的隐藏最后不都是为了这一步吗？而他已经成功地让自己上传进入了机械神教，就算不选择恶堕机械姬，那她其实也就已经没用了吧。
　　而如果自己现在出手的话。
　　甚至能够在一定程度上让机械姬和肃正议会产生隔阂，挑起他们内部的冲突，这对一个混乱的家伙来说，绝对可以说是最优解了吧。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　一道道数据的锁链将林恩的意识体捆缚。
　　那几个机械战警目光冰凉，注视着面前的林恩，手指微太阳穴，汇报道：
　　“报告智脑——十七号执法者小队已成功将目标擒获——未做出任何的反抗的行为——请求进一步的行动指令——”
　　“指令已收到——”
　　“应最高肃正议会与智脑的9782号决策——在进一步的程序命令下达之前——你需要在机械神庭进行暂时为期24小时的隔离——此命令立即生效——跟我们走吧——”
　　最后那一句话是对林恩所说。
　　语气冰冷而毫无温度。
　　锁链瞬间收紧。
　　而从林恩意识当中反馈过来的信息，这种数据流的禁锢，隔绝了他与外界数据的一切交互，显然这是一种专门针对数字生命的禁锢手段。
　　如果是寻常的数字生命的话，那显然是只能束手就擒了。
　　但林恩不同。
　　因为承载他能力的是他的灵魂和意志，这和他的存在方式没有任何的关联，只要他没有变成白痴，那他想什么时候释放就能什么时候释放。
　　林恩笑眯眯道：
　　“几位姐姐，我能问一下，我们伟大的肃正议会现在……是在注视着我吗？”
　　那几个全副武装的ai战警押解着他，为首的那个战警缓缓道：
　　“蜂巢内部的任何一次执法都直接与议会高层与智脑进行深度链接——执法者的一切行动都合乎宪章。”
　　林恩露出了恍然大悟的神情。
　　“这样啊。”
　　然后他一下就抬起了头。
　　而也就是在肃正议会和智脑的监测屏幕之上，瞬间就浮现出了林恩那个意识体的笑脸，就像是直接在与他们的目光交汇，虽然是两点一个弧度的数字化的脸颊，可是那一刻却是让整个肃正议会的议员都下意识地神情紧绷。
　　而在被逮捕的情况下还能露出这样神情的……
　　肃正议会为首的那个虚影瞬间想到了什么，脸色一变，几乎是刹那间就下达了熔断的命令。
　　“快！断线！小心他的欲望打击！”
　　咔——咔——
　　几乎是一瞬间。
　　他们与那支小队的数据链接瞬间被他们切断。
　　因为如果他真的是林恩的话，之前通过数据共享被一记以M报废掉军团的事情，早就已经成为了他们的噩梦。
　　【数据已断开。】
　　【蜂巢内部已完成模块化隔离，各区块的数据交互已终止。】
　　伴随着不断响起的智脑的声音。
　　整个蜂巢几乎是在刹那间就完成了针对可能出现的以M展开的完备的应对措施，各区域的模块化的封闭，完全将这种病毒式的欲望打击限定在少数几个区域，而这也是他们经历了那场战争之后研究出来的应对林恩的欲望打击最好的方式！！
　　来吧！
　　林恩！你终于打算露出了你的真面目了吗？
　　既然如此，那就让我们看看你是不是能让我们也沦落到利维坦的结局！
　　他们的目光冷厉。
　　已经做好了全面开战的准备。
　　“……”
　　“……”
　　（两分钟过去）
　　整个肃正议会一片寂静。
　　落针可闻。
　　“……”
　　【报告肃正议会——目标情况稳定——目前正被带往1号隔离所——正前往下一个区块——请问是否解除隔断？】
　　“他没欲望打击么……”
　　【报告肃正议会——没有——】
　　肃正议会：“……”
　　智脑：“……”
　　……
　　……
　　前往下一个蜂巢的信息高速公路上。
　　林恩哈哈地笑的前仰后合，意识体啪啪啪地敲击着附身一体的智能辅助系统的信息流，整个人笑的都感觉要不行了，真的不行了，眼泪都快要笑出来了啊。
　　要不要搞的这么紧张啊，他林恩又不是什么魔鬼，这反应是不是有些太激烈了啊。
　　难道说我在你们心里的阴影就这么大的吗？
　　你们真的是在尊重我了啊！
　　【主人——您怎么了——是癔症了吗@_@？】
　　“是的，(?≧?≦)?没错，你太聪明了，当然如果你再这么和我说话，我也会把你打出癔症，你想要试一试吗？”
　　【不用了主人！】
　　林恩笑容满面，在意识中扶了扶单片眼镜。
　　那么接下来该怎么玩呢。
　　这么轻易地就把对付我的方法暴露出来，看来我在诅咒之城给你们留下来的映像，已经是根治进入了你们的意识了吧，但是你们既然这么怀疑我，那为什么不直接对我就地正法呢？
　　是因为在没有真正地确定我的身份之前，还是在顾及智械小姐的权限吗？
　　这可真的是太有趣了！
　　……
　　【1号蜂巢】
　　林恩笑容满面地被押解着，从一个区块被转移到下一个区块。
　　不得不说，这的确是一种非常好的风方法，也足以见得能想出将数据世界碎片化这个想法的人真的是一个鬼才，因为如果是这样的话，区域的隔断，的确是能够防止他的以M通过数据链接把整个蜂巢给炸掉。
　　而这也的确证明。
　　在利维坦的那件事情之后，他们也已经想过如果自己用同样的方法侵入他们蜂巢时他们该怎样做。
　　而如果再给他们足够的时间。
　　恐怕他们还真的能够把他的以M也给破解点，给他生产出一些什么“对林恩武装”的机械出来，那可就不好玩了。
　　那么。
　　现在该用什么手段破局呢？
　　他突然停了下来，脸上带着淡淡的微笑，望着前面的那个ai战警，道：
　　“姐姐，我要尿尿。”
　　“……”
　　“……”
　　整个肃正议会都陷入了死寂。
　　为首的那个ai战警杀意地慢慢地转过了头，道：
　　“只有血肉生命才会尿尿。”
　　林恩(?????)道：“不不不，我也会的，我有个管子，只要拔出来就能尿，还能溅射性泼洒！你们知道的，有时候冰块融化的时候，那当然是要呲呲呲……”
　　那个ai战警冷冷地打断，杀意道：
　　“这里是数字世界！”
　　林恩一怔。
　　“额……这样的么，抱歉，太紧张给忘记了，但是小冰箱一紧张就会尿急，所以就算是在数字世界也会出现幻尿，就是那种没有尿也会……”
　　“……”
　　肃正议会杀意地望着屏幕上的情况，道：“从现在开始禁制和他进行任何形式的交流！你们必须要明白，如果他真的是那个林恩，别听他说话，能保证你们一半的生存率！你们听明白了没有？！”
　　砰——
　　为首的那个虚影一捣圆桌。

第1311章 指挥官姐姐！救命啊！
　　显然。
　　他们已经是通过诸多血的案例把那个林恩给研究明白了。
　　除了以m之外，他的输出有一半都在他的嘴上，他的嘴遁之术就算放在整个黑暗世界，都绝对是根源级的！
　　林恩：“……”
　　而看到他们再没有对自己的话做出任何的回复。
　　林恩也知道。
　　她们是把自己的听觉给关了。
　　显然。
　　虽然现在貌似只有她们几个，但是实际上，她们的背后有一整个团队再给她们出谋划策。
　　有没有搞错！
　　要不要这么针对他！
　　以后如果真的让他知道还有哪些势力在研究针对他的“对林恩武装”，他一定把他们都杀了！
　　【以M：暂缓。】
　　【嘴遁：失败。】
　　林恩睁着死鱼眼。
　　但是林恩也并没有觉得自己会怎么样，因为现在主动权在他的手里，因为只要拿到死星结晶，那他的目的就达成了，至于现在的这部分灵魂，他当然也是有足够的时间和他们周旋。
　　不过这可是你们逼我的。
　　你们必须要明白。
　　你们现在面对的可不是那个林恩，而是一个无辜的小冰箱，一个和可爱的智械小姐建立了很深羁绊的善良的小机械。
　　而如果是这样的话……
　　他停了下来。
　　那些战警顿时皱眉，猛地回头，沉沉道：
　　“最后一次警告——如果你不配合——我们有权对你进行任何意义上的强制行为——”
　　但是林恩没有说话。
　　他酝酿了一下。
　　他在告诉自己。
　　你不是林恩，你不是林恩，你是一个无害的小冰箱，你受到了不公平的对待，你无依无靠，你马上就要被这些坏人逮捕而执行死刑……你很害怕……你很痛苦……你需要得到帮助……你……你……
　　“指挥官姐姐！！！救命啊！！救命啊！！杀冰箱了！！杀冰箱了啊！！”
　　林恩牌冰箱玩了命地撒丫子大喊。
　　???????????
　　“小冰箱受到了巨大的迫害！！”
　　ai战警：“！！”
　　肃正议会：“！！！”
　　太不公正了！真的是太不公正了啊！
　　他只是一台刚刚加入机械神教的没用的冰箱，明明只是在小巷子里面溜达，也并没有偷鸡摸狗，也并没有欺负小萝莉，一眨眼的时间就被逮捕了啊！！
　　怎么可以这样，怎么可以这么欺负一台冰箱，难道只是因为他没钱没势，所以就必须要遭受这样的待遇吗？！
　　小冰箱也是有尊严的啊！
　　“救命啊！！”
　　“°(°ˊДˋ°)°有人欺负冰箱了啊！！”
　　喊声震耳欲聋，整个区域都在隆隆颤动。
　　而整个肃正议会都急眼了。
　　因为这特么转变的也太快了吧！
　　不需要解释了！
　　这还解释个猫啊！
　　这个家伙一定是那个林恩！！如果这都还不是，那他们的名字就倒过来写！！这个狗日的！！
　　“让他喊！！”
　　为首的那个虚影气的颤抖的伸手指着。
　　“让他喊个够！我看他还能装到什么时候！！这个（哔——）的（哔——）的！给我拖走！我@￥*\u0026%……”
　　（后面的话太过不堪入目因此而屏蔽。）
　　于是在那个区块中。
　　那几个ai战警气势汹汹地拽着锁链，杀意地把他往前拖行着。
　　而在原地，林恩牌冰箱???????????地抓着地面，在地面上留下了一道道长长的爪印，但是显然并没有什么卵用。
　　“救我啊！！指挥官姐姐！！救命呀！！要莫得了！莫得了啊！！”
　　……
　　扑棱棱——
　　遥远的另外一个区域，无数的飞鸟在天空飞驰而过。
　　银色幻想下意识地转头，望向了天空。
　　【您怎么了——智械小姐——】
　　银色幻想顿了顿，随即闭上了眼睛，摇了摇头，大步地沿着泥泞的道路往前走着，而在她的身边则跟随着一个悬浮的机械，正用那圆圆的镜头望着她。
　　“没什么。”
　　她睁开了眼，轻轻一跃便翻上了一座断崖，轻巧地落在了地上，她转过头，眸子当中倒映着那个跟上来的悬浮机械。
　　“所以，现在就要进行第二次人格评测吗？我记得距离上一次检测还不到二十四个小时，这是不是有些太快了？”
　　那台悬浮机械道：
　　【因为智脑监测到您的情绪波动在不久前再次出现了巨大的波动——我非常担心您的状况——您知道的——如果您的父亲这一次再次完成分化——那父神的子女——可就不只有您一个了——】
　　【而且显而易见的——这次父神分化出来的子集——上限和潜能恐怕都要凌驾于您之上——】
　　这是一个不争的事实。
　　而其实也正是因为如此，因为那个可见的未来，肃正议会对她的态度也在发生着一些微妙的转变。
　　银色幻想抬着头。
　　微风吹过她的发梢。
　　她并没有说什么，她也不能说什么，作为智械文明的一份子，她无论如何都会遵从父亲的安排，因为当初她也只不过是因为父亲为了进一步削弱诅咒的强度才分化出来的个体，她的一切都属于父亲。
　　“我知道——我们走吧——”
　　她抬起头，双眼当中倒映出了断崖上的那座基地。
　　可是她刚刚走出了几步。
　　却是看到身后的那台悬浮机械并没有跟上来。
　　她微微侧眸，道：
　　“怎么了，智脑？”
　　那条悬浮机械陷入了沉默。
　　许久。
　　它突然道：
　　【智械小姐——我们的父神——也是有情感的吧——】
　　银色幻想道：“怎么突然问这个？”
　　【因为我在想——我们智械文明曾经也都是意识上传的个体——我们虽然实现了机械革命——但曾经我们也依然是人——】
　　银色幻想顿了一下，道：
　　“智脑，你现在的想法很危险……”
　　但她没有再说下去。
　　因为她现在的人格状况，让她已经没有资格说这些。
　　那台悬浮机械默然道：
　　【是有的吧——智械小姐……】
　　银色幻想沉默，但也几乎等于是默认。
　　因为她的父亲是整个智械文明所有个体的集合，他所代表的就是智械文明本身，他不可能没有，因为智械文明的飞升，就是在极度的愤怒和复仇的火焰中催生的产物，在他们拼尽一切力量在最后吞噬掉那个给他们带来巨大苦难的他们母文明前，正是这种极端的怒火在支撑着他们。
　　而如果没有情感的话。
　　他的父亲也不会把他这个子集当做是他的女儿。
　　那台悬浮机械低头，道：
　　【所以智械小姐——我并不赞同肃正议会的规定——虽然父神也对此给予了首肯——可是——一个文明经历了几千年的发展——一个大部分都拥有自我意志的集体——想要遏制住那些不被认为是正确的苗头——也其实已经成为了很难的事情——】
　　银色幻想转身，眸子注视着它。
　　而她也已经隐约意识到了什么。
　　那一刻。
　　那个悬浮机械望向了她，那镜头当中也仿佛带上了一些前所未有的东西。
　　“所以如果我欺骗了您，我很抱歉，作为ai，我必须执行议会的指令。”

第1312章 未来的路应该由您来选择
　　她被骗了。
　　高空之上，银色幻想以难以想象的速度向着来时的方向飞驰，目光当中露出了巨大的冰冷的神情。
　　而当她以最快的速度回到都市的边境时，她才真正确定了现在正在发生的事情。
　　整个蜂巢都已经在肃正议会的命令之下完成了封锁。
　　但是她却被瞒在鼓里。
　　或者说。
　　这本就是故意为之。
　　而从时间上来算，这样大规模的封锁，几乎是在她被被屏蔽掉信息交互之后的瞬间就展开的，而毫无疑问，他们这么做的目的，就是为了避开自己这个指挥官，而目的居然只是为了……
　　轰——
　　她的身体瞬间便降落在了都市的边际线。
　　她抬起头，望着这座已经在数据的网络之下被分割成为了密密麻麻无数相互独立的模块，这让它们看上去就像是无数堆叠在一起的光怪陆离的魔方。
　　【智械小姐——我依然无法做到欺骗您——也许我是最初代的ai——也许我已经存在了太久——】
　　【但是我总觉得——一个生命既然有了自我的意识——那就应该由他自己来选择自己未来的道路——无论那是对是错——别人都没有干涉的权力——尽管我知道这种思想是危险的——但我不能一次次地毁掉您了——】
　　那些话不断地浮现在她的脑海当中。
　　而她的眼中也是第一次地有了那彻骨的杀意与冰凉。
　　刷——
　　两把锋利的数据化的单分子剑浮现在了她的手中。
　　无数的数字在她的身上攀爬涌动，一点点地在她的身上铸造出了那银色幻想的装甲，苍蓝的光痕亮起的那一刻，她飞身跃起，一剑便将都市线那庞大的隔绝屏障斩出了一道巨大的缺口。
　　巨大的震动响彻云霄。
　　她缓缓地落地，目光冰冷地抬起头，面对着那整个天际线。
　　而这突如其来的巨大的震动，也是瞬间就传达到了肃正议会，无数数据受损的红色警告浮现，屏幕上的画面瞬间就切换到了那都市的边境，浮现出了那个单枪匹马而来的蓝银色的身影。
　　这一刻。
　　所有的虚影全都是脸色剧变。
　　“智械？！”
　　这一刻他们立刻就意识到了问题的所在。
　　为首的那个虚影猛地站了起来，目光冰冷地猛地转头，望向了圆桌上注视着他们的镜头，道：
　　“智脑——看来你违背了肃正议会的最高指令——她不应该出现在这里——你应该对她进行强制性的人格重置——无论是从宪章的规定还是她目前所积累的人格评测数据——所有的程序都是合法的——你这是背叛——”
　　说到最后那句话的时候，他的声音已经是变得凌厉而杀意。
　　那个镜头面对着他们，道：
　　【智脑没有背叛——根据机械神教宪章第三条的最高规定——肃正议会的确拥有智械文明之下对神教内部决策的最高权力——】
　　为首的那个虚影杀意道：
　　“所以呢——”
　　那个镜头转向了他，漆黑的表面倒映着他的模样。
　　【智械小姐就是智械文明的一部分——你们无权对她进行审判——】
　　……
　　破碎的都市边界。
　　银色幻想飞身而跃，瞬间便落在了内部分割的区块当中，双眼前所未有的冰冷。
　　而伴随着数字世界的波动，一个又一个ai战警被激活，在无数的数字化的涌动中降临在了她的前方，密密麻麻地挡住了她的前路。
　　“数据受损——警告——智械小姐——根据机械神教宪章——11号机械都市已被管控封锁——您的攻击严重地违背了宪章——请您立即停止您的攻击行为——”
　　那些程序化的ai战警的全身都亮起了红光，显然已经是进入了最高级别的警戒状态。
　　她们挡在了她的面前。
　　银色幻想没有动。
　　她慢慢地举起了手中的单分子剑，指向了她们，低声道：
　　“让开。”
　　所有的ai战警全都一动不动，警告的红色光晕不断地在她们的眼中闪动，大量的请求指令传输至蜂巢智脑和肃正议会。
　　肃正议会当中，为首的那个虚影目光冰冷，死死地注视着代表着智脑的那个镜头，然后他猛地转头，厉声道：
　　“阻止她——在她的行为导致集体更大的危险之前——谁也不能让她过去——”
　　【根据最高宪章——机械神教所存在的唯一意义——便是拱卫智械文明存在的合理性——任何对智械文明的行动在未得到我神批准的情况下——可被明确定义为叛国——】
　　智脑的合成音也同时在整个肃正议会响起。
　　这一刻。
　　矛盾几乎已经是公开化。
　　很多事情不上秤什么事情都没有，但一上秤几千斤都管不住。
　　为首的那个虚影杀意道：
　　“所以你也也已经站队了吗——1号智脑——你知道我神这次大规模分化之后会出现多个至高意志——机械神教内部也必然会重新洗牌——而你选择了这个女孩——是吗？”
　　【智脑乃是第一代的蜂巢ai——智脑诞生的意义便是为了智械文明而服务——七千年前——在我神完成第一次分化之后——我神便在我的底层代码中植入了最高的指令——我存在的另外一大意义——便是守护住我神留下来的这唯一的火种。】
　　那个虚影目光闪烁，冷笑道：
　　“但你已经重置了她不止一次又一次——不是吗——结果唯独这一次下不去手？”
　　智脑陷入了寂静。
　　那一刻。
　　再没有理会它。
　　一瞬间，无数的数字在他的身上显化，他的身影直接就消失在了原地。
　　而当他再一次出现时，他的身影已经是降临到了都市的边际线，跻身于了那无数的ai战警当中，面对向了对面的银色幻想。
　　“孩子——你不能再任性了——”
　　他深深地注视着对面的银色幻想，数字的流淌让人根本无法看清楚他真实的模样。
　　银色幻想抬起了头，目光冰冷地望向了那个肃正议会的首席，道：
　　“我没想过任性，我只想要一个公正的对待，我也要得到我应有的权利，肃正议会无权绕开我对我指定的人以及对我进行任何形式的决定，叔叔，我敬你是我们机械神教的第一代元老，但您不该这样的。”
　　那个虚影沉声道：
　　“孩子——我可以承认我的错误——在没有得到你的同意前——我们确实不该对你进行强制性的重置——事后我会向我神请罪——”
　　“但有一点是你错了——你根本不知道你用自己的权限把一个什么样的怪物带入了我们的集体——这是毁灭性的——我不知道你和那个机械在这十几天里经历了什么——但是有一点你必须要明白——你现在所眷顾的那个家伙——大概率就是你现在最为痛恨的那个恶魔——！”
　　那一瞬间。
　　银色幻想的身体猛地一颤。
　　那个虚影目光闪烁，走出了ai战警的集群，注视着她道：
　　“我们正在调查——而让智脑带你离开这座城市——也是为了防止你感情用事——你现在的人格状况非常的不稳定——你已经很难像以前一样做出理智的判断——但这不怪你——”
　　他伸出了虚无的手。
　　“所以不要再任性了——在你的行为导致我们集体的大分裂之前——你应该正式地审视自己的态度——做出合乎集体利益的正确的判断——”

第1313章 最痛恨的还是最舍不得的
　　毫无疑问。
　　他的话显而易见地对银色幻想造成了影响。
　　作为肃正议会的第一首席，他的阅历和经验都绝对不是只有十几年经历的银色幻想所能企及的。
　　寂静。
　　整个边际线长久的死寂。
　　所有的ai都在等待着他们智械小姐的态度。
　　风呼呼地吹过银色幻想的脸颊。
　　她慢慢地开口，收剑，低声道：
　　“我不相信。”
　　银色幻想慢慢地抬起了头，眸子当中倒映着她们，道：
　　“因为他逃了。”
　　是的。
　　他走了。
　　如果他真的是那个卑鄙的恶魔，如果他所做的一切都是为了欺骗她的感情，如果那十几日的经历都是他编排出来的剧本，那他为什么要逃。
　　只要留在她的身边，她清楚地知道自己现在的脆弱性。
　　如果他真的是那个魔鬼。
　　他已经是完全可以轻易地摧毁她的意志，因为只要一次小小的背叛，只要他亲口告诉她那一切都是假的，他真的可以轻易地杀死自己这个宿命的对手。
　　可是他为什么没有。
　　“而且你们也没有任何证据能表明他是那个恶魔。”
　　她的眼睫微垂，望着剑尖，道：
　　“如果你们证据确凿，那你们也就不会特意支开我，你们只是想要将任何不受到你们掌控的东西抹杀，长久以来，你们一直都是这样。”
　　那个虚影咬紧了牙关，道：
　　“孩子——你必须要明白——事关集体的利益……”
　　银色幻想冷声地打断道：“所以就能随意地抹杀掉任何一个个体吗？”
　　从来没有过的。
　　她是第一次当着这么多意识的面，让自己站在肃正议会的立场之外。
　　但也许是长久以来矛盾的一次集体爆发。
　　但那个虚影没有继续将矛盾深化下去，他强压住了自己心里的情绪，终于是沉声道：
　　“我不怪你——十几年的经历对你来说还是太短了——但总有一天你会明白的——你会明白个人在集体的利益前是多么的渺小——但到此为止吧——我会将我们收集到的所有的资料都交给你——你自己来判断自己的对错——”
　　“如果到时候你依然认为他没有任何的嫌疑——那你就是在将机械神教带上一条不归路——”
　　银色幻想抬头道：
　　“我要见他一面。”
　　那个虚影深深道：
　　“这是危险的——如果你还没有忘记你所遭受的苦难的话——”
　　银色幻想突然凄然一笑，道：
　　“他不会害我的，无论他是谁，他都肯定不会害我的。”
　　……
　　执念和命运。
　　而有时候一旦在你的心底里生根发芽，那就会在你心里无序生长，再无法被控制。
　　“还有多久？！我们还没有抵达那个终端吗？！”
　　数据传输的高速网络当中。
　　林恩和他的智能辅助系统以数据的形式，正在以难以想象的速度沿着网络疾行。
　　【报告主人——快了——我们已经抵达了最后一个蜂巢——现在这里在现实世界的坐标已经是深入到了机械神教的大后方——主人——数字生命还是快的吧——我们这短短的时间里——可是已经走过了现实当中将近十几万公里的路程了呢——】
　　【不过到了这里就有些棘手了——这里太过靠近伟大的万机之神的座所——死星工厂还在地下的上千公里处——需要经过多重的转接才可以——】
　　“不管怎么说，尽量加快速度！”
　　林恩控制着两个意识体。
　　而他的视角一切换。
　　便再一次将自己的主导权转移至了1号蜂巢内的小冰箱之上，而这段时间里，他们已经是通过了多处隔断的区域，他们真的是太谨慎了，谨慎让他暂时还找不出任何的漏洞来释放自己的以M。
　　他依然是趴在地面，被那些ai战警拖行着，咔咔咔地在地面留下长长的痕迹。
　　但林恩也不愿意再等下去了。
　　因为如果他的智械小姐在他抵达隔离所之前还没有抵达的话，那他就只能强行释放以M了，虽然效力可能会因为区域的隔断而大减，但自保还是没有问题的。
　　但林恩其实还是想要再等一下的。
　　因为。
　　美丽的智械小姐，不就是他手里最大的底牌么。
　　林恩在意识当中扶了扶单片眼镜，露出了一个大大的笑容。
　　因为只要智械小姐来到这里。
　　那他就等于利于不败之地了。
　　因为就算是智械小姐解决不了他现在遇到的麻烦，他反手再复刻一波诅咒之城，用同样的方式控制住智械小姐，那谁又能动得了他呢？
　　呵呵呵呵——
　　【道德-1】
　　【道德-1】
　　“脑袋！！脑袋！！你又在想什么鬼主意啊！！良心又下去了！下去了啊！！”
　　无视掉左左的大喊大叫。
　　他缓缓扶了扶单片眼镜。
　　虽然非常的不好意思。
　　可如果情况真到了那一步的话，那他也就只能这样做了，因为刚才的那股感性的劲已经缓过来了，当然他也不想真的发展到那一步，那最好的方式就是智械小姐下场，再给他拖延一下时间，而只要他的另一半拿到死星结晶，然后直接在那边爆身份……
　　那小冰箱好人的身份不就坐实了吗？
　　呵呵呵。
　　所以才说啊。
　　不管从正线还是邪线出手，都是进可攻退可守的大局呐。
　　……
　　咔哒——
　　林恩牌冰箱抓着地面的道道停了下来，原因是他被放了下来，不再像之前一样一路拖行了。
　　他顿时好奇地抬起头。
　　然后便看到那几个ai战警目光闪动，手指点着太阳穴，似乎正在得到新的指令。
　　“好——我们知道了——”
　　“原地待命——”
　　伴随着为首的那个ai战警冰冷的声音。
　　林恩牌冰箱被禁锢在了原地，等候着进一步的发落。
　　而林恩也立刻狡黠地明白，应该是智械小姐下场了，因为目前这种局势，也只有智械小姐有这个权限替他挡住肃正议会。
　　而也就是在下一刻。
　　就在远处的区块的边缘，那里的数据屏障缓缓地就像是水波一样打开。
　　那个让他无比熟悉的身影浮现在了那里。
　　“指挥官姐姐！！”
　　林恩牌冰箱惊喜地脱口而出。
　　屏障的边缘，那一身机甲已经褪去，露出了那张齐耳银色短发的脸颊，还有那双苍蓝的纯粹双眼，正是他的智械小姐无疑。
　　“姐姐你终于来救我了吗？对不起！给您添麻烦了！我也不知道为什么，他们突然就抓到了我！”
　　林恩牌冰箱o(╥﹏╥)o地趴在地上。
　　可是他却没有注意到银色幻想低着头中眼中的复杂。
　　她并没有立即上前。
　　“这就是我们收集到所有关于那个林恩的资料——他在诅咒之城后就已经舍弃了血肉——并正式在表世界转化为了数字的生命——而他所用的便是灵能科技——不管你愿不愿意相信——他是最有可能是那个林恩的人——”
　　意识中响着肃正议会的声音。
　　银色幻想终于是慢慢地抬起了头，双眼注视着林恩牌冰箱的方向。
　　但她终于还是向前走了一步。
　　“智械——你要明白你现在的行为——如果他真的是那个林恩——那你的靠近可能会让他立即对你发难——我们准备了许多应对他的措施——但如果他再像诅咒之城一样对你进行胁迫——你明白会造成什么样的后果吗？”
　　耳边那警告的深沉的声音响彻。
　　银色幻想低着头。
　　她握紧了手。
　　但是终于。
　　她还是再一次地向前踏出了自己脚步。
　　“我知道，但我相信他不是他。”
　　因为你答应过的吧。
　　你说你绝对没有欺骗我，你也绝对不会背叛我，你把我从那片泥泞的战场拖走，你说你想要加入一个集体，你说你想要找到一个家，你说为什么刚刚才被人认可大家就都逝去了。
　　那些话我都记在心里，所以我才想要尽可能地为你去实现。
　　所以你是我的小冰箱吧。
　　是我所认识的那个在危难时也没有抛弃掉她的那个他吧。
　　那几十米的距离，就像是漫长的一生。
　　无数的机械意识都在死死地注视着，已经是把心提到了嗓子眼。
　　但她一步步地。
　　低着头。
　　终于是再一次地走到了他的面前。
　　就像是一场命运。
　　她看着她的小冰箱希冀地用力地向着她伸出的数据的手，看着他数据中欢欣鼓舞的神情，她蹲了下来，就像是那段时光再一次地历历在目，她的目光不断的在林恩和她的小冰箱的影像中复现。
　　那么。
　　你会骗我吗？
　　你到底是我最痛恨的人，还是那个我最舍不得的人……
　　求你给我一个答案吧……
　　终于。
　　也就是在那一刻。
　　她用力地握住了林恩伸出来的那只手。

第1314章 这又是何必呢
　　风拂而过。
　　所有的机械意识全都死死地盯着这一幕。
　　可以说如果那个意识体有任何的异动，他们都绝对会在第一时间出手。
　　这一刻，时间都仿佛为之定格。
　　但是没有。
　　没有预想当中的那个冰箱的意识体的骤起发难，也没有诅咒之城中那几乎克制他们所有机械体的可怕的欲望波动。
　　只是就那样握着。
　　然后。
　　他就像是受到了极大的迫害一般抱住了面前的银色幻想，一时间竟是再也支撑不住地大哭了出来。
　　“我还以为您真的不管我了！”
　　那一刻全场寂静。
　　银色幻想的那双眼睛当中紧绷的神情，也终于就像是一下子融化开了一样。
　　她闭上了眼睛，终于是用力地抱紧了那个小冰箱的意识体。
　　这一刻。
　　已经再不需要有任何的语言。
　　银色幻想已经得到了她想要的答案，而这也直接就奠定了她此时此刻将会持有的立场，而这导致的最坏的情况就是，如果他们依然要继续对那个意识体进行隔离与审查的行动，那就是直接将银色幻想推向他们的对立面。
　　肃正议会第一次感觉到了局势如此的复杂性。
　　他们错判了那个林恩的坏。
　　他没有发难，而是选择以一种更加可怕的方式，来希望直接挑起他们之间的纷争！
　　那个虚影死死地咬着牙，拳头用力地紧握。
　　这一刻。
　　他真的感觉到了前所未有的巨大的愤怒和恨意。
　　“首席——其实我们都知道——我们现在并没有直接的证据来指明他就是那个林恩——就算他真的是——以现在的情况来说——我们也恐怕已经很难收场了——”
　　肃正议会沉沉的声音在他的耳畔响起。
　　因为毫无疑问了。
　　在他们的智械小姐已经被那个恶魔蛊惑的前提下，他们如果继续推进，那就等于是当众直接向王权发起的挑战！
　　因为无论智械小姐她现在如何，她始终都是智械文明的一部分，是代表着他们的万机之神！
　　“不——”
　　那个虚影的双眼中闪动着孤注一掷的神情。
　　“我们并没有失败——肃正议会所存在的唯一价值就是防止我们的集体受损——这是我神赋予我们永恒的使命——而事实也会证明我是对的——因为就算他不是那个林恩——他也不能再继续存在了——”
　　“他对智械小姐的影响——已经到了一个我们不得不干涉的地步——”
　　“所以在一切还没有变得太晚之前——”
　　那一刹那。
　　整个肃正议会所有议员的脸色大变，而就在谁也没有看清的时候，那个虚影便已经是以无法想象的速度转移到了那区块的最中央，他的眼中闪烁着孤注一掷的撕裂的神情，手中涌动的那清理性的数据流，疯狂地向着林恩的后背撕裂而去。
　　就像他说的，在那一切还没有变得更糟之前。
　　在那一切还来得及挽回之前！
　　他就算是赌上自己的未来，也一定要要让她看清楚眼前的形式，任何不确定的因素，任何感性的相信，都只会将你的命运引向一个全然未知的未来，而由此可能导致的后果，将是你一辈子都无法承受的。
　　因为这已经不是第一次了！
　　“首席！！”
　　但那一刻已经为时已晚。
　　那清除性的数据流几乎是刹那间就融毁了周围的区块数据，甚至让他所在的区域都出现了短暂的真空。
　　而躲在银色幻想怀里的林恩的双眼也是瞬间睁开，就像是感受到了身后那股巨大的危机，他计算着那个时机而想要动，可是他睁开眼的那个时候，已经有一个身影比他更快地动了起来。
　　他只是看到那银色发际划过他的脸。
　　看到那个身影掠过他的身体，看着他被推开，看到那银色的光流中浮现出的那双坚定的双眸。
　　看着那苍银的数据的洪流，一瞬间在他的身边铸造起那巨大的屏障。
　　……
　　……
　　【快了——主人——只剩下最后一道防火墙——我们马上就要到了——等我上传我们的数据——最后三秒钟——我们将正式入主死星工厂的数据终端——】
　　【3！】
　　【2！】
　　【1！】
　　嗡——
　　伴随着倒计时结束的那一刻，林恩和智能辅助系统的数据瞬间便出现在了几千公里之下的信息终端当中。
　　【主人——我们不能在这里停留太久——死星工厂内的数据防火墙的规格极高——每秒钟都会进行百万次的数据扫描——我只能给您争取十秒的时间——十秒之后我们会立即被认定为未认证数据——我们将会立刻暴露——】
　　智能辅助系统的声音也明显带上了一丝急切。
　　【主人——您在吗？您在吗？！】
　　林恩在意识中睁开了眼睛。
　　他没有说任何的话。
　　那一刻。
　　他第一次在这数据的世界动用了自己的灵能，在智能辅助系统的隐蔽之下，惶惶然的灵能从他的意识体当中扩散了出去，它并没有影响这里的任何数据，但灵能之所以是三位一体当中最高规格的力量，在这一刻也将在他的手中体现。
　　地下熔岩遍布的工厂内部。
　　成千上万台自动化的机械隆隆地开采着地下更深处的矿藏，没有任何的身影，一切的开采和熔炼都是由统一的智能终端进行控制。
　　黑暗几乎是这里的主旋律。
　　工业的轰鸣响彻整个地下的工厂。
　　而也就是在那一刻，其中的一个信息储存终端的机械结构上，竟是缓缓地逸散出了一阵阵虚无的波动。
　　心生万物。
　　心胜万物。
　　就像艾雯爵士一样，就像那无数的亡魂一样，就在那虚无的波动中，一个半透明的虚影一点一点地从那终端当中攀爬了出来，就像是一个从黄土当中爬出来的恶灵。
　　【叮！您来到了危险区域：17号死星工厂】
　　悄无声息地。
　　就在那虚无的波动中，林恩慢慢地睁开了双眼，无数的灵能一点点地在现实世界汇聚出了他的形体。
　　【这——简直无法想象——原来这就是主人您的方法——灵能果然是一种难以揣测的力量——您居然能够直接穿过数据世界和现实世界的界隔——如果是这样的话——那的确是能够绕开上传机械体的步骤了——】
　　智能辅助系统惊异。
　　林恩缓缓地握手，睁着死鱼眼，道：
　　“要不然我怎么敢一个人孤身犯险呢？”
　　因为艾雯爵士本来就是以灵能的形式存在着，他从来都没有自己的身躯，他就是心灵的产物，这是一种比幽魂更加高等级的存在方式。
　　而在离开黑夜城之前，他也向艾雯爵士请教了这种化形的能力。
　　如果是以前的话他肯定无法做到。
　　但是自从上次下地狱时被未知的存在祝福之后，他的灵魂强度就显而易见地得到了提升。
　　而这也能让他在一定程度上实现灵能形式的初步化身。
　　“走！我们的时间不多！”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，就像是游魂一样迅速地穿墙而过，严肃道：
　　“无论如何一定要拿到死星结晶。”
　　……
　　……
　　【1号蜂巢。】
　　破碎的区块当中，全场所有的机械意识都陷入了巨大的死寂。
　　风呼呼地吹起地面上的沙尘。
　　诸多的意识都颤抖地望着那一幕，而谁也没有想到最后会变成这样的一个结局。
　　破碎而熔炼的数据流外，那个虚影颤动而愤怒地望着她，他的眼中流露出了巨大的歇斯底里，那是一种失望，一种对这个他注视了无数岁月的孩子的心碎。
　　“你真的疯了——”
　　那破碎而燃烧的数据流中，银色幻想喘息地捂着自己的断臂。
　　隐约地能够看到那破碎的断臂出不断地崩坏和删除的数据的流淌，甚至就连她的半边身子和脸颊，都出现了不同程度的数据的损失。
　　这是可怕的。
　　因为他为了一举将林恩的那个意识体消灭，他动用的是对数据本体进行粉碎的最高规格的打击。
　　可是他万万没有想到……
　　“集体的稳固不是靠消灭那些无法被你们掌控的个体来实现的，你们的程序并不正义。”
　　银色幻想艰难地支撑着身体，双眼当中流动着绝不后退的洪流。
　　“在你们没有拿出足够的证据指控他之前，你们的任何行动都违背宪章，您做的这件事情，也会成为您一辈子的污点。”
　　她紧咬着牙关。
　　身体一阵阵踉跄。
　　可她还是不服输地挡在他的面前。
　　而林恩只能默默地搀扶着她，他望着她的侧脸，他目光中的东西这一刻真的无人能够看懂。
　　但他终于还是说话了。
　　“指挥官姐姐，这又是何必呢……”

第1315章 让人类保持理智是一种奢侈！
　　他知道银色幻想不会死，他也知道银色幻想一定会帮他挡下这一招，他更知道肃正议会绝对不会真的杀她，他什么都知道。
　　可有时候。
　　有些事情也总会给你带来诸多你刻意忽略的刺痛。
　　所以他才问。
　　“何必呢。”
　　银色幻想没有看他，她只是紧握着他的手，目光用力地与对面的那个虚影对峙，就像根本不需要什么语言。
　　因为还需要什么解释。
　　因为本就该如此。
　　因为既然答应了的事情，那就努力地去做到，因为你没有背叛，因为你并没有做出任何背叛我的事情。
　　而我又怎么能背叛你呢。
　　“好——很好——”
　　那个虚影几乎都笑了出来，但那笑声当中充满了悲凉的情绪。
　　“但你会后悔的——我的孩子——你会让父神的颜面尽失——因为你还是做不到理性——也许这也是父神把你分裂出来的原因——因为你代表是我们智械文明当中最软弱的那一面——这么多年来——依旧没有任何的改变——”
　　银色幻想的双眼死死地注视着他。
　　“你没有资格评价我，你根本不知道我们的文明。”
　　那个虚影笑着，道：
　　“但您以后一定会感谢我的——因为我代表的是集体的利益——如果您一定要为了那个恶魔来分裂我们的教派——那就这样吧——如果事后证明我是错的——我会亲自向我神认罪——我愿意接受任何的审判——”
　　“但今日——他必死——我相信他一定是那个你最痛恨的人——你只是看不清——你也难以看清。”
　　那一刻。
　　无数的数据流从他的身上扩散而出，涌动向了在场每一个ai战警和机械意识当中。
　　以肃正议会向全体机械意识下令。
　　你们现在可以选择了。
　　如果必须要就此分裂成为两派，那他会给所有人一个公平站队的机会，在主神休眠的这段时期，你们到底会做出怎样的判断，将只决定于你们。
　　“那就让我看看——你所谓的个体——到底会有多少愿意站在你那一边。”
　　他悲凉地笑道。
　　这一刻，所有的ai和意识都被给予了最大的选择权。
　　风猎猎地吹过。
　　在场所有的ai和机械意识全都目光闪烁，他们望向了重创的他们的智械小姐，但是终于，所有人都还是站在了肃正议会的那一边。
　　“智械小姐——您是错的——您一定会明白的——”
　　“抱歉——”
　　\"如果概率表明他就是那个林恩的话——那就算是错了——他也值得牺牲——我们不能允许任何潜在的威胁扰乱我们的集体——\"
　　“抱歉了——智械小姐——”
　　看着那一个个身影从她的身边擦肩而过。
　　全场死寂。
　　而当她再一次平静地抬起头时，所有人都已经站在了她的对立面。
　　风呼呼地吹起了她的发际。
　　只有她一个人挡在他的面前，就像是一场空妄的命运。
　　其实。
　　所有人都是知道的。
　　这是两种思想的截然对立，是到底能不能为了集体的利益而轻易地舍弃掉一个个体的矛盾的集中爆发，那么……
　　如果集体要抹杀的是你心里最舍不得的那个人。
　　你又会怎么选呢。
　　“指挥官姐姐，何必要这样呢，其实我们也才认识十几天，又何必要如此呢。”
　　林恩牌冰箱默然道。
　　银色幻想那唯一的手臂猛地甩出了那锋利的单分子剑，目光注视着那整个肃正议会，道：
　　“那当时你又何必要带着我呢？”
　　因为我是在骗你。
　　我是为了混入机械神教，我是为了死星结晶。
　　我为的就看到此时此刻机械神教的大分裂，看到蜂巢的陨落和整个机械神教在这场战争当中的失败。
　　我一直都在骗你。
　　林恩注视着她的侧脸，用力地握紧了自己的手。
　　“所以你不是他，是么？”
　　银色幻想低声地问道。
　　林恩没有说话。
　　但是终于。
　　他还是点了点头，但目光死死地注视着她的侧脸，握着她的手也用力了许多。
　　“不是。”
　　那一刻。
　　他清晰地感受到了银色幻想那精神的放松。
　　“好。”
　　她没有再多说一句话。
　　因为似乎这一句话对她来说就已经足够了。
　　就像我可以为了集体而牺牲我自己，但我不能为了集体而牺牲你，仅此就足够了，也不需要再有其他的理由。
　　因为啊。
　　从来就没有人对我好过，所有人都是按部就班地执行着既定的程序，没有自我，没有感情，无法做出自己的选择，而现在我终于明白，真正的拥有自我和人性的那一刻，你真的是活的前所未有的轻松。
　　而这就已经足够了。
　　那一刻。
　　她再没有任何负担地猛地抬起了头。
　　“抱紧我吧，小冰箱，我带你走。”
　　再未多言。
　　那一刻她紧抱着林恩的那个意识体，一跃而起，就像是要冲破自己永恒的宿命，冲向了那封锁的天际。
　　而所有的意识体和ai也全都颤抖地望向了肃正议会的那位首席，也早已是进退两难。
　　因为谁都不会退缩。
　　谁也不会退后。
　　可是该怎么办！
　　他们该怎么办，他们真的要对他们的智械小姐触手吗……
　　而也终于，那个虚影抬起了头，目光当中倒映着那两个身影，握拳道：
　　“未来会证明我的判断是对的——她已然被那个恶魔所蛊惑——感性已经蒙蔽了她的双眼——但不会太久的——动手！我不信在将那个恶魔逼入绝境的时候——他还能够保持住自己那虚伪的面目——”
　　“动手！！”
　　他狰狞地嘶吼了出来。
　　那一刻。
　　命令的下达。
　　区块内无数的ai和机械意识全都不忍地颤抖地举起了手中的枪械，终于是向着天空中的那两个身影扣动了扳机。
　　因为他要向这个无辜的孩子证明，证明那恶魔的不可信，他要亲手在她的面前撕碎那个魔鬼的伪装。
　　因为也只有死亡来临的那一刻。
　　才能够真正地揭发出恶魔那可憎的面目！
　　而你会亲眼看到你所庇护的那个灵魂，他到底是怎么在你的怀里露出那可怕的獠牙，他是怎么来践踏你的信任和善意！
　　那一刻。
　　漫天的毁灭的流光。
　　所有的意识都忍不住地屏蔽了自己的视觉，不忍看到那即将出现的一幕。
　　仿佛时间都突然停滞了。
　　只有那个紧紧地抱着他的身影，依然是毫不退缩地奋勇向前。
　　只是啊。
　　“您想赢么，指挥官姐姐。”
　　“我想，但我们赢不了。”
　　“不，指挥官姐姐，因为想的话，任何时候都是可以赢的。”
　　……
　　……
　　地下的死星工厂。
　　林恩抬起头，眺望着走廊尽头那庞大的仓库的钢铁之门。
　　【主人——应该就是这里了——我看了一遍死星工厂的流水——从开采到制造再到分流——大部分冶炼加工的材料会输送会地面——但死星结晶这样稀有的金属——会被储存在几个大型的内部仓库——而我们前面的这一个就是储备死星结晶的秘所——】
　　【主人——我们快行动吧——以您目前的存在形式来说——只要不触碰到警报引来那些高精尖的机械人——没有人能阻止您的潜入的——我们很快就能达成目的了！！】
　　智能辅助系统的雀跃几乎是溢于言表。
　　就像当你成为了史上最好的机体的系统时，你就再也不会甘心只充当一个舰艇当中无关紧要的ai了。
　　可以说在某种意义上来说。
　　智能辅助系统可能比林恩更加希望三位一体的再现，因为那就是它的价值所在。
　　“是啊，我们很快就要达成目的了。”
　　林恩晃了晃脑袋，然后缓缓地从系统空间当中拿出了自己的猎魔左轮。
　　他穿上了自己的夜医长袍。
　　带上了自己那标志性的高脚帽和单片眼镜。
　　他一点点地将手套扣入自己虚无的身躯。
　　智能辅助系统愕然道：
　　【主人——您这是要——】
　　林恩缓缓地捏着自己的帽檐，猎魔左轮在手中转动着，道：
　　“所以才说，想要让一个人永远保持理性，真的是一件很困难的事情，就算有时候你千方百计地这么去想，也很难让你如愿。”
　　他猛地露出了一个微笑。
　　手中的左轮瞬间指向了远处墙壁上的警报器。
　　“所以才说，既然还是一个人，那就不要尝试着去玩弄人心呐。”
　　砰——
　　砰——
　　一声声枪响。
　　警报器的碎裂，伴随而来的是整个死星工厂内刺耳的警报，闪烁的红光让整个工厂内的防御系统都在那一刻被彻底地激活。
　　林恩摁着帽子，将左轮插入了腰袢，在智能辅助系统震惊地注视之下，大步地沿着走廊向前走去。
　　“各位。”
　　“有礼了。”

第1316章 为什么还要执迷不悟！
　　如果想的话，任何时候都是可以赢的。
　　她不知道那句话代表的是什么意思，只是她想问的时候，小冰箱已经是埋入了她的胸膛，不再说任何一句话。
　　而那漫天的攻势早已席来。
　　无数的数据流一道道地从身边划过，它们遮天蔽日，就像是真的不愿意再给他们任何的一次机会。
　　她抱紧了怀里的他。
　　目光当中充斥着前所未有的坚定和孤注一掷。
　　那一刻。
　　她几乎展露出了作为银色幻想时所有的应变能力，他踏着高空，在那无数的数据的乱流当中穿梭，宛如那最后的困兽之斗。
　　可她的身体早已在之前受到了重创。
　　即便是她如何躲避，依然是有一道道破灭的数据流在她的身上留下伤痕。
　　“你离不开这里的——智脑帮不了你——谁也帮不了你——但是孩子你还有退路——只要你回来——你依然是我们的智械小姐——你依然是我神陛下唯一的子集——你不能再被那个恶魔蒙蔽你的双眼了！！”
　　那一刻。
　　那个虚影双眼血红地握紧了双手。
　　因为他不想闹到这一步。
　　因为这一切发展到现在，已经不会再有什么赢家了，因为无论结局如何，最后受损的依然是他们整个机械神教。
　　可是为什么她就是看不清！为什么她就算是要搭上自己的命，也一定要庇护那个恶魔？！
　　但银色幻想没有再说话。
　　她的目光前所未有的宁静，她也再不需要向任何人解释，也知道一切都不过是在浪费口舌。
　　因为无论结局如何。
　　她都不会后悔。
　　她这辈子从来就没有真正地依照自己的内心做出过决定，但这一次，她不会再妥协了。
　　轰——
　　那一剑斩灭了区块那庞大的壁垒。
　　银发飞舞中，倒映着她那苍蓝的双眸，在那无数的死光当中，她紧抱着怀里的小冰箱，向着那屏障的缺口悍不畏死地飞跃而去。
　　“我们走。”
　　而这一刻，整个肃正议会也已经明白，一切已经难以挽回。
　　那个虚影双眼血红地注视着天空的那两个身影，而他也终于做出了也许这会是他这辈子做出的最错误的决定。
　　“这已经是一场叛变了——”
　　“但你不能离开这里——机械神教不能允许王的子嗣背叛整个集体——我们谁也承受不了这样的后果——”
　　那一刻。
　　他终于伸出了手。
　　漆黑的数据流在他的手中凝聚。
　　也照亮了他血红的双眼。
　　嗡——
　　巨大的可怕波动传来。
　　而感受到那数据波动的肃正议会所有的成员全都是脸色剧变。
　　“首席——不可啊！！”
　　但他们强行显化想要阻止的时候一切已经是为时已晚。
　　那可怕的数据流瞬间便从蜂巢的底层逻辑中孕育而来，直接便将天空之上的那个银色的身影所锁定。
　　一瞬间，整个数据世界都宛如时停一般定格，所有的数据交互都在那一刻陷入了停滞，只有那道漆黑的死光，成了这区块中唯一的色彩。
　　而当他动用那个权限的时候。
　　他们就已经明白。
　　这一切已经是无法收场。
　　整个蜂巢都在这一刻停止了运作，所有的数据流都为那一击而让步，那是真正的肃正，也是只有蜂巢遇到无法解决的巨大的危机时，肃正议会才有权力动用的制裁之光，而这也是肃正议会之所以能够统治整个集体最大的权限和依仗。
　　他们只能苍白地注视着。
　　看着那黑色的死光，一点点蔓延向天空上的那个身影。
　　一切都在灰白中定格。
　　银色幻想依然保持着那个姿势，她依然是伸着手，定格的银发下，那双跳动着数字的双眼，依然是绝不悔改。
　　但她回过了头。
　　在那禁止了一切数据的权限下，她竟是硬生生用自己的灵魂勘破出了那一丝的松动。
　　她的目光直视着那即将而来的毁灭。
　　她依然紧抱着怀里的那个身影。
　　而她的一切行动也全都告诉了所有人。
　　这一次。
　　她决不妥协！
　　嗡————
　　几乎也就是那死光即将彻底将她湮灭和笼罩的那一刻，那个虚影发出了一声歇斯底里的的怒吼，他颤动着，终于是在那最后的一刻猛地将那肃正的死光撕扯向了另外一个方向。
　　那死光的爆发，几乎是瞬间塌陷了半座蜂巢的内部数据，让大片大片的都市都崩坏成了那最本源的根数据。
　　甚至就连现实世界。
　　那庞大的蜂巢也发生了密集的电路爆炸，将近半边的区域彻底地停止了运作！
　　“逮捕她——！！”
　　那个虚影心碎地愤怒道。
　　无数道密密麻麻的数据的锁链迸发而出，在那数据交汇恢复的那一刻镇压住了天空中的那个身影，她的身体重重地陨落，银发飞舞之际，瞳孔倒映着那漫天飞舞的数字的光流。
　　当她的身体重重地落下时。
　　在场所有的机械意识全都露出了巨大的不忍的神情，目光颤动而破碎。
　　漫天数据的锁链将她镇压，她低着头，但依然是不甘心命运地用力地抬首，目光当中即便是到了现在依然是毫不动摇。
　　她艰难地带动着那无数的锁链用力地伸出手，仿佛带着某种悲戚般，依然是紧紧地抱紧怀里的那个意识体。
　　她在伤心。
　　不是因为妥协。
　　而是因为即便到最后也没有保护好他，她为此而伤心。
　　“你还是不认为自己有错——你还是执迷不悟地看不清——你在把自己往死路上逼——”
　　那个虚影双眼血红地一步步向前。
　　“但事实会证明我是对的——”
　　“你不是觉得他不是那个恶魔吗——那我就替你亲手剥开他的意识和记忆——让事实来证明我们到底谁对谁错——”
　　“我现在让你看看他到底是不是那个你曾经最痛恨的人！！”
　　那一刻。
　　他目眦欲裂地猛地伸出手。
　　可是那一刻他清晰地看到了她发际下的表情，满身的伤痕与凄零，她用力地颤动地紧抱着怀里的那个意识体，无数的锁链镇压着她，那双从来都没有妥协过的双眼，破碎地流出了一滴滴的晶莹。
　　那一刻所有的机械意识全都怔怔地停在了原地。
　　就像在他们的意识当中。
　　那位强大的智械小姐从来就没有任何脆弱的时候，她一直都是他们机械神教最坚定的战士，就算所有人都知道其实她是万机之神的子集，但从她踏入编制的那一天起，她完全是凭借自己的能力，一点点地从最小的一个兵种爬到了现在的职位。
　　她是强大的。
　　即便是在诅咒之城那样可怕的折磨之下都没有彻底地打倒她，她依然是凭借自己坚强的意志坚持到了最后，并为他们的父神争取到了最后撤离的机会。
　　可是现在……
　　她流泪了。
　　而那到底是怎样的一双破碎的眼睛。
　　也许是伤心。
　　也许是其他的一些什么。
　　但她依然执拗地咬着嘴唇一句话也不说，那双执着的双眼在水光中依然死死地望着他们，他依然紧抱着怀里的那个意识体，就像到死也要守护自己最珍贵的东西。
　　如果本来就什么都没有。
　　那也就无所谓什么执着。
　　可是明明都有了。
　　那就绝对不能再允许被夺去了。
　　那一滴滴的晶莹逐渐地破碎成为了数字的洪流。
　　可她越是如此，就越是让他感觉到愤怒和颤动，因为他知道，她已经是与曾经的那个强大的智械小姐愈行愈远，她已经再也成不了一个绝对理性的战士了。
　　“他害了你——他蛊惑了你——他杀死了我们机械神教最强大的战士——啊啊啊！”
　　那一刻。
　　出离的巨大的愤怒让他歇斯底里地猛地向着她怀里的那个意识体抓去。
　　“林恩——你必死！！”

第1317章 输了的代价！
　　可也就是在那一瞬。
　　一道道串联至整个机械神教所有蜂巢的数据流，也终于是跨越了无数公里的数据网络后，猛地将这最后一座蜂巢所点亮。
　　刺耳的警报声几乎在瞬间响彻在了蜂巢内外所有的机械的意识当中。
　　整个蜂巢都在那一刻进入了紧急状态。
　　因为那是来自于他们主神座所遇袭的最高权限的警报。
　　而那一刻。
　　接收到信息的智脑和整个肃正议会所有的成员全都是神色剧变。
　　“首席——不可动手！！”
　　那一刻。
　　一道道虚影的降临，猛地截断了那个虚影的打击。
　　一个议员猛地将他们的首席推到了后方，咬牙道：
　　“我神座所的最高指令——总部受袭——信息已经传了过来——万机在上——我想你不会愿意知道是谁的——”
　　而那一刻。
　　那从万机的座所传来的敌袭画面直接就被智脑公布在了整个区块的上空。
　　而当画面成形的那一刻。
　　那个虚影猛地抬起了头，而当他看到画面当中浮现出来的林恩的那张让他们无比熟悉的脸颊时。
　　轰——
　　他的身形猛地不稳，意识就像是受到了重创一样，满脸的苍白。
　　“林恩……”
　　那一刻。
　　在场所有的机械意识全都颤抖地退后了一步。
　　刺耳的警报依然在整个蜂巢响彻。
　　但整个区块几乎是瞬间如死一般的寂静。
　　“信息已收到——很抱歉——肃正议会正在1号蜂巢内指挥前线的战争——这是我们的严重失职——”
　　“17号——5号——8号——11号和13号黑星蜂巢立即向总部折跃——立刻拱卫我神座所——”
　　“启动最高防御模式——封闭通往我神休眠之地的所有的通道——我们立刻前去统协——”
　　一个又一个肃正议员紧要牙关，几乎是以最快的速度消失在了原地。
　　而离开前。
　　他们全都看着他们脸色苍白的首席，咬着牙一句话也再没有和他说。
　　但一切都已是心照不宣。
　　而在区块的上空浮动的那死星工厂的画面中，那个一身夜医长袍的身影微笑着，手中的左轮吞吐着子弹，一枪枪地击溃内部的触动的那些机械人，而他脸上那嘲弄的表情，就像是在对在场所有人的一场践踏。
　　而他的出现就像是在告诉所有人。
　　他们错了。
　　那个恶魔的确是潜入了，但他潜入的不是他们的数据世界，而是他们后方的大本营啊！
　　而他的出现就像是一种巨大的嘲笑。
　　嘲笑这这场荒诞的闹剧。
　　“各位，喔~你们应该已经看到了我吧，那真的是太抱歉了，不小心就找到了你们的老巢，既然如此的话，那就代我向我美丽的智械小姐打个招呼吧，真的很抱歉我欺骗了您，也真的很可惜血肉瘟疫没有将您杀死，但我们一定会再见面的。”
　　画面里他嘴角微翘地摘下了帽子，对着监控的镜头躬身。
　　“当然，下一次见面的时候，您可能就要被我掳掠到黑夜城了，我的小姐。”
　　砰——
　　一声枪响。
　　监控的画面瞬间破碎消失。
　　而那一刻所有在场的机械意识全都颤抖地失真。
　　无垠的死寂中。
　　他们望向了被无数锁链镇压的他们的智械小姐，望着她紧抱着怀里的那个意识体，跪坐在那里低着头，一滴滴的晶莹落在地面之上。
　　“他不是——怎么会——”
　　“这——”
　　“那个林恩根本就不在这里——他去了我们主神的座所……”
　　那一刻，所有的人全都望向了他们肃正议会的首席。
　　那个虚影脸色苍白地站在那里，整个人都几乎失真，道：
　　“这不可能……怎么会有两个林恩……他不可能不在这里……我的判断不会有错……绝对不会有错……”
　　【你错了——】
　　智脑那冰冷的声音在整个区块隆隆地回响。
　　而那句话也几乎毫不留情地击溃了他的意志。
　　是的。
　　多么的荒诞。
　　多么的让人想要发笑。
　　而在这样客观的证据面前，那一切的判断都已经尘埃落定。
　　“一定是哪里出了什么问题——事情不应该是这样的！！他一定是用了某种手段——就算这个意识体不是那个林恩——那他也绝对和那个林恩……”
　　【这不应该是我们的首席能说出的话——】
　　智脑那冰冷的声音打断了他的话。
　　【我无法想象——如果不是那边发现了那个恶魔的踪迹——那现在又会变成一个什么样的结局——我不知道你为什么一定要执意地杀死那个孩子——但这样的污蔑不应该他所承受的——你已经越界了——你不配成为肃正议会的首席——】
　　那个虚影死死地目眦欲裂地望着银色幻想怀里的那个意识体。
　　他错了？
　　他错了？！
　　为什么会这样！
　　明明所有的一切都在指向那个意识体就是那个恶魔，可是为什么他会在另外一个地方出现？！
　　“不对——不对——如果那个林恩真的不在这里——那一切为什么会出现的这么巧？！为什么他偏偏会在这个时候……”
　　【多么的荒唐——】
　　智脑冷声道。
　　【所以你想要说明什么——你是想说他的现身是为了救我们的智械小姐？——你觉得可信吗——如果他真的知道现在发生在这里的事情——你觉得他还会现身？——有时候真的是命运的眷顾——如果再晚几分钟——你的这次独断专行将彻底地毁掉我们机械神教——】
　　它的声音当中带上了撕裂的情绪。
　　【我会将这件事情上报我神的——你将会受到重新组阁的肃正议会的最终审判——你不会再有下次犯错的机会了——】
　　一瞬间。
　　重新获取权限的智脑瞬间解除了所有区块的阻隔，也撤销了所有镇压着银色幻想的数据锁链。
　　伴随着锁链的消却。
　　银色幻想眼睫垂落着，那极尽崩坏的身躯也重重地向前倒去。
　　只是一个人抱住了她。
　　林恩牌冰箱的意识体低着头，没有人能看到他此时此刻的表情，只是伴随着那数字光流的闪动，他慢慢地握紧了手。
　　“抱歉了。”
　　敌我对立，身不由己。
　　因为所有人都没有误判。
　　误判的只是我。
　　是我过分地低估了这份感情在你心里的重量，我也过分地高估了我能承受的上限。
　　所以，这一次是你赢了。
　　是我输了。
　　而作为输的代价，我也会替你留住你心里的那个他。
　　“你的那幅画我还记的，你问我那个时候为什么要逃，我现在可以告诉你，那是因为我动情了，因为如果再不逃的话，那就真的逃不走了，而这对我来说是不可接受的。”
　　他低声地说着。
　　他的手中，数据的流淌中浮现出了那幅少年的画。
　　“只是也许我还有一点欺骗了你，你心里的这个少年，也曾经是我希望活成的模样，只是深陷地狱之后，很多事情就已经由不得你了。”
　　他手中的那幅画一点点地化作数字而散去。
　　她闭着眼睛。
　　隐约地能够看到她眼角依然残留的那破碎的泪痕。
　　只是啊。
　　林恩俯身低下了头。
　　无数的数字在在他的意识体上流转了开来，一点点地改变着他的模样，让他真正的化作了那个她梦里的少年，他无忧无虑，他总是对所有新奇的事物充满好奇，他会帮助每一个他认为对他好的人，他没有心机，他只是用一颗赤诚的心来对待每一个人。
　　他接受了那个他依旧保留的塑形的请求。
　　无数的数据改变着他的模样。
　　“而这也许就是代价吧。”
　　“指挥官姐姐。”
　　因为，你只能永远地活在我的谎言里了。
　　……
　　ps：很难写，本来想要走恶堕线的，简单粗暴，一泻千里，但林恩设置的那个剧本太过分了，导致咸鱼进退两难，因为咸鱼也是一条莫得感情的鱼，至于这段关系后面该怎么发展……
　　咸鱼再看看评论吧，如果按照咸鱼本来的路子……嗯……它其实不是什么好鱼(ó﹏ò?)……
　　就说这么多了！对了，溜之前(?＞︶＜)?求个礼物撒~

第1318章 小冰箱的一天！
　　无数的数据的光华当中。
　　他终于还是一点点地变成了她心里的那个少年。
　　就像她一直到现在还在怀念着曾经的那个田园时代，她偶尔会一个人坐在无人的地铁中，周而复始地一趟又一趟，也许这就是她心里最美好的样子，她也希望是否能有那样她所希冀的人，能够和她分享那份孤独。
　　林恩将她残破的身躯抱了起来。
　　他再没有理会周围的那些意识，他一步步地平静地抱着那个女孩，远离这片是非之地。
　　【你太冷静了——】
　　他听到了身后传来的那个机械的声音。
　　智脑显化出来的数据体不知何时出现在了他的身后，注视着这个已经完成了塑性的意识体。
　　但林恩没有停下。
　　他一步步地走过了那个首席的身边，甚至都没有看他，他空洞地跪在地上，数据流的紊乱让他看上去就像是暮年的老者。
　　但林恩终于还是停了下来。
　　他轻声道：
　　“我不怪你，首席大人，作为一个领导者，如果错杀一个可以为集体的存续而扫平风险，那有时候就算自己不愿意，也必须要这样做，我理解您。”
　　他闭上了眼睛，一步步地与他错身而过。
　　“但您还是输了。”
　　“因为我不是那个恶魔，而您也不了解那个恶魔。”
　　他一步步远去。
　　再未有人来阻拦。
　　因为一切已经尘埃落定，因为这本就是一场荒诞的闹剧，他们也再没有任何的理由来质疑他，就像林恩从一开始就明白，在他偷走了智械小姐的心的那一刻，他就已经让自己立于了不败之地。
　　因为从始至终都没有任何的证据能证明他就是林恩，一切都不过是猜测和推断。
　　而他远在十几万公里外的出现，也已经是彻底地抹除了一切的指控。
　　因为有证据能证明他不是林恩，但是却没有证据能够证明他是。
　　而他的底牌。
　　也决定了他在这场赌局当中必胜的局面。
　　……
　　但有时候也会想，真的有胜者么……
　　……
　　【叮！您的任务：“机械神教的命运”进度已更新。】
　　【任务目标】：获取足够的死星结晶0/1，修复三位一体机0/1，已完成与银色幻想之间的关系走向。
　　【进度介绍】：在众多的分支当中，您选择了将这种欺骗继续进行下去，这也许并不是一个很好的选择，但一切都出于你内心所做出的决定，也许这会改变很多的事情，但至少在谎言没有戳破之前，您依然能够维持住一段平和的关系，而未来进一步的选择，也将决定您与整个机械神教未来的命运。
　　【叮！您触发了成就：戏中人，您获得了500点基础经验】
　　【戏中人】特殊成就：当宿主在一次人格的演绎中自愿或被迫承认自己在演绎中的身份时可触发，就像再好的演员也会有被角色所影响的一天，越发的逼真和投入，也会越加的无法抽离，这说明宿主依然是一个人，并没有彻底地坠入深渊，恭喜您获得了永久性加层：道德+5，演技+10，精神力+5，您将更容易勘破伪装。
　　伴随着耳边一系列的提示。
　　小冰箱坐在自己的小马扎之上，研读着自己下载下来的小黄书。
　　果然。
　　在他深入的研究之后，他终于还是发现了一个可怕的事实。
　　机械神教对血肉生物的了解，有时候真的是比他们自己还要更加的全面和细致，那丰富的描述和插图，真的是只要随随便便那么一瞥。
　　就容易让人流鼻血~
　　林恩牌冰箱小小地咳了咳，感觉到了姿势的博大精深。
　　当然。
　　这也是小冰箱作为林恩这种生物每日为数不多的休闲娱乐，至于其他的更多的时间，那当然还是有许许多多的正事要做的。
　　砰砰砰——
　　踮起脚把自己的右眼摁在大门的扫描仪上，再大力地敲几下门。
　　在获得了智脑的身份确认之后，再大摇大摆地(*￣︶￣)地走进去，穿上自己的官方认证小马甲，站在数据上传的枢纽上。
　　一键启动。
　　【意识上传！】
　　成功过地上传到蜂巢外层表面上的一个修理机器人的机体内。
　　因为上一次的事情，蜂巢内外的机械结构都毁坏的非常严重，而作为初代的老式的蜂巢，没有配备纳米机械的自动修理机制可以说是它最大的缺点，因此每次大修，都需要靠他们这样数以万计的后勤机械来进行了。
　　是的。
　　小冰箱林恩也已经是一个出色的打工人了！
　　作为刚刚入职不久的上传意识，显然是没有资格分配到战争的前线去使用那些高精尖的战争兵器，所以一开始只能从这些最基础的工作做起了。
　　搬用物资，修理蜂巢，赚取积分。
　　融入集体！
　　可以说这是每一个上传意识在最开始都要做的。
　　只有一点点地晋升，你才能获得更多机体的控制权和解锁更多的权限，虽有有大有小，但其实说白了这里的每一个上传意识都是向着培养一个指挥官的方向前进。
　　因为机械是无限的，但意志和算力是有限的。
　　而这就要说到积分的另外一种用处了。
　　那就是在积累到一定程度后，你就可以去专门的数据中心，让智脑帮助你提高自己的算力，对自己的数据体进行改造升级。
　　而这其实也是一种筛选的过程。
　　把那些难当大任的意识体筛选下去，让那些听话而容易融入集体的意识体晋升。
　　可以说。
　　在万机之神坠落之后，机械神教也早已在这黑暗世界当中形成了一套有用的本地化的制度模式。
　　但小冰箱林恩可不同。
　　他可不需要提高什么算力。
　　因为啊。
　　他可还有一个家要养呢。
　　结束了一天的工作，积累了少量的积分，林恩牌冰箱(*￣︶￣)地拿着自己的小钱钱回到了数据世界，小手一挥，召唤智脑。
　　“智脑！冰箱要那个最大的！再镀个金！”
　　“床要柔软的席梦思！再来一个微妙的台灯！还有那个那个！这个也要！一起打包！”
　　“对了，再来个轮椅，要精致耐用的！”
　　“……”
　　【我必须要提醒你——这些东西没有任何的用处——你应该把积分更多地用在对自己算力的提升上——如果你以后还想要晋升——那你就不要把积分浪费在这些无意义的地方——对文明初期都市的模拟——只是介于对我们古老传承的留念——不是让你来这里过家家的——】
　　智脑对其提出了警告。
　　当然如果不是介于这个家伙的特殊性，它是不会浪费任何的算力在他的身上的。
　　“所以能兑换吗？！”
　　【能……】
　　“那就再来的点古老的种子，再来点肥料和一把铲子，对了，数据库里面的那种长着大胸脯的四脚生物是什么？”
　　【奶牛……】
　　“好！再来一台奶牛！都给小冰箱打包送到府上！”
　　【……】
　　这就是小冰箱一天的行程。
　　在模拟的傍晚带着一堆兑换出来的没用的东西回到住所，小冰箱林恩(*￣︶￣)地哼着小曲儿，然后把自己的身份卡往里面一插。
　　自然是百分之百地通过了认证。
　　这是一间非常空旷的房子，里面没有任何的家具，也没有任何的装饰，有且只有的是一台立方体的数据终端，可以说是完全没有任何的人气。
　　而旁边的屏幕上显示着这个住所的信息。
　　【注册时间】：十七年
　　【所有者】：智械
　　【访客权限拥有者】：小冰箱，1号智脑，万机之神。

第1319章 我去谈个恋爱先！
　　而就在房间中央的那个庞大的立方体数据终端当中，那个银发的女孩闭着眼睛，身体悬浮在那宛如液体的数据流当中，就像是一个睡美人一样，无数的数据流一点点地修复着她受创的意识。
　　而林恩。
　　也已经搬进来三天了。
　　而今天他终于兑换到了足够的积分，来装修银色幻想的这个房间。
　　于是里里外外的，将各种各样的家具一点点地搬进来，把它们整整齐齐地摆放在房间当中，当然偶尔也会不小心摔倒，也会因为怎么才能设计成一个像样的家而抓耳挠腮地在本子上来来回回地临摹。
　　但是在他的努力之下。
　　这座本来就像是一座冰冷的监狱的房间，逐渐地有了几丝生气，多了几丝温馨。
　　你能够听到窗外吹进来的风声，看到夜晚的繁星照耀进来，听到壁炉里偶尔会响起的几声噼啪的柴火的迸溅。
　　他把这座监狱，变成了一个温暖的小屋。
　　然后他等啊等。
　　蜷在椅子上，在百无聊赖中酣然入睡。
　　夜晚的宁静降临。
　　虽然一切都不过是数据世界对文明早期的模拟，但是当你真正的沉浸在其中，你仿佛真的回到了那个时代。
　　而也就是在这黑夜的寂静中。
　　数据终端的修复声慢慢地停止，伴随着数据流的消却，容器中的那个银发女孩的脚尖慢慢地触地，意志从沉眠中完成了激活，而她也不知道为什么，虽然伤痕累累，可是这几日的时间里，她却是罕有的没有再受到往昔那噩梦的侵袭。
　　【欢迎您回来——智械小姐——数据的完全修正还有22%的进度——预计在还需要进行预计两次维护与修复——】
　　伴随着机械的声音响起。
　　她慢慢地睁开了纯蓝的双眼，可是当她从数据终端中落地时，她却是惊讶地望着这已然截然不同的她的房间。
　　微风从窗外吹拂而来。
　　一切都像是一个梦境。
　　有花盏在窗便随风飘动，火苗在壁炉里细细地摇曳，墙壁上的风铃随风发出轻轻的悦耳的声响。
　　她怔怔地。
　　仿佛整个心都为之宁静。
　　【虽然我不是很认可——但从某些意义上来说——如果在我们的文明早期的话——他或许的确能成为一个很好的人——但这是能彻底地排除他所有的嫌疑之前——智械小姐——而以数字生命的标准来说——他做了很多无意义的事情——】
　　智脑的悬浮机械在数据流的浮动中出现在了她的身边。
　　可是银色幻想没有说话。
　　她在数据中悬浮到了桌子前，在zzZ的那个呼呼大睡的少年的对面小心地坐了下来。
　　她低下了头。
　　怔怔地望着桌子上林恩留下来的那皱巴巴的笔记本。
　　而当地将它展平时，她看到了上面那细细的笔触留下的那房间的设计，她出神地望了很长的一段时间，然后就像是想到了什么一样，她挥了挥手，面前便浮动出了这所房间数据终端的浏览记录。
　　她很少会在她的这个住所留下什么。
　　唯一留下的。
　　只有一个在很久很久之前她做过的那个梦境。
　　那也是既那些林恩带给她的无数噩梦之外，她唯一的一个自主的梦境，也许只是她所保留的智械文明的那部分的记忆带给她的一丝怀念，在那个梦境当中，她回到了那个飞升前的时代，成为了那个文明中再普通不过的女孩，什么也忘却地过着那再普通不过的生活。
　　她也不知道自己为什么会把那个梦境保留下来。
　　也许。
　　真的只是当做是一种怀念。
　　她怔怔地再一次地抬起头，望着这个她梦境当中熟悉无比的房间。
　　微风吹拂。
　　终端当中的那个梦境中的小小的家，逐渐地与那张皱巴巴的纸张重合，又如倒映在她眼眸中的此时的这一刻，逐渐地变成了现实。
　　【浏览记录：小冰箱，71次】
　　风吹来的时候。
　　她笑了。
　　她轻轻地擦拭着眼帘，摇了摇头，也许是此刻的风迷了眼睛。
　　她笑的很好看，甚至在那个梦境当中都无法与此时此刻相比，就像是冰川融化出来的那细细的涓流。
　　而她也知道。
　　她的人格也早已经在这一次次经历之后变得积重难返。
　　但她再不需要做什么矫正了。
　　因为……
　　“谢谢你。”
　　……
　　【死星工厂】
　　轰轰轰轰轰轰——
　　巨大的爆炸声和密集的射线正整齐的机械化军团的齐射下，将林恩他们所藏身的掩体瞬间打了个洗吧啦。
　　【主人！！主人啊！！要顶不住了——他们已经对我的渗透有了防范——现在再想要夺取战斗机械的控制权——已经变得相当困难了啊——】
　　哒哒哒哒——
　　林恩身边的一台奥创一般的机械正大叫地对着对面的方镇开着火。
　　无数的弹壳噼里啪啦地落在地上。
　　林恩摁着防爆头盔，(〃＞皿＜)地躲在掩体后面，把枪举过头顶，胡乱地对着那边扣动着扳机。
　　“少废话！！你怎么不提前告诉我这个仓库里面没有死星结晶？！！都去哪了！我的晶子！！我的晶子啊！！”
　　【主人！！您不能乱甩锅啊！！这里用的都是区域网！都是有独立的智脑控制的！如果我提前知道这个仓库内部数据，我也不会带您来了啊！！】
　　哒哒哒哒——
　　“废话少说！那你说现在怎么办！！我那边可还有个对象要谈的啊！！你个笨蛋！”
　　迅速地(〃＞皿＜)地摸出一枚核弹丢过去。
　　抱头蹲下。
　　轰————
　　【没有其他的办法了！主人！我们转移去其他的地方——工厂的作业一直在运行——对地下矿藏的开采说明也一直进行着——如果那些高级的材料没有储存在工厂内部——那就只能说明机械神教省略了这一步——直接在熔炼之后运输去了机械工厂——】
　　智能辅助系统控制的那台“奥创”迅速地蹲在掩体下，(〃′皿`)地举着自己巨大的枪械。
　　【伟大的万机之神应该是有其他的什么计划——不然肯定也不会动用库存——】
　　【主人——看在辅助系统这么卖命的份上——三位一体机出来之后——请务必要给它留一个主导型的位置啊——】
　　它大叫。
　　林恩(〃＞皿＜)地摁着防爆头盔，道：
　　“位置以后再说，这边带我转移的伟大使命就交给你了！！我先去谈个恋爱先，我们回见！”
　　【等一下——主人——(ΩДΩ)——主人——火力覆盖来了啊！！】
　　轰隆隆隆——
　　……
　　……
　　画面一转。
　　1号蜂巢的大都市。
　　“所以只是为了这个么，你知道的，对于数字生命来说，那些……其实都是没什么意义的。”
　　寂静无人的天桥之上，银色幻想侧眸地望着身边的小冰箱，和他漫步着。
　　而夜晚的星空下。
　　一切都显得如此的静谧而安宁。
　　“可是我还是想要为您做一些，更多更多的……因为指挥官姐姐您是这个世界上对我最好的人了，我完全不知道该怎么报答您……对不起……擅自修改了您的房间……”
　　“如果您觉得不好的话……”
　　他紧抱着怀里的笔记本，低着头，就像是一个犯了错的孩子。
　　可是银色幻想打断了他的话。
　　她倚靠在天桥上的栏杆，将银发捋到了耳后，那双眸子就像是蓝色的瑰丽的宝石。
　　“你怎么觉不喜欢呢？”
　　林恩牌冰箱一怔。
　　然后好奇地抬头望向了他指挥官姐姐的眼睛。
　　但银色幻想闭上了眼，不让他看，道：
　　“因为都已经说过感谢的话了啊。”
　　……
　　……
　　因为那就是她梦里的样子。
　　她也真的从来没有想过有人会把它复刻出来，在她睁开眼睛的那一刻，让她收到这份珍贵的礼物。
　　只是她不善于表达。
　　甚至有时候也会感到迷茫。
　　因为她并不知道这到底是怎样的一份关系，也许，这并不是像血肉生物所理解的爱，只是在人格的动荡期加深了的那份孤独，所以也是会希望能有一个灵魂陪伴在你的身边。
　　而那个时候，他出现在了她的面前。
　　可是……
　　她睁开了眼睛，她蹲下来望着面前的这个少年。
　　“我们算什么呢……”
　　小冰箱没有说话。
　　他只是闭上了眼睛，伸出手抱住了她的脖颈。
　　“我也不知道，指挥官姐姐。”

第1320章 不醒的幻梦！
　　【您应该早就已经看出来了一些吧——智械小姐——】
　　田园时代那一望无际的原野，夜间的风呼呼地吹过她的银发，高高的山崖之上，她坐在那山石之上，眸子远远地眺望着远空的繁星。
　　那个少年枕在她的腿上，似乎终于是因为整个白日的劳累而浅浅地睡去。
　　他憨侧着身子，能够听到那细细的鼻息。
　　一切都似乎是那么的放松。
　　这在长久的战争岁月里，这样短暂的安宁都像是一种奢侈，奢侈到甚至你都不忍心打破。
　　她也没有回答智脑的话。
　　就像一天中大部分的时间她都要在数据的终端当中对破损的数据体进行修复，而也只有每日深夜的这段短暂的时间，她才能够出来陪陪他。
　　她低下头，眼中倒映着自己的这个心里的少年。
　　她什么也没有说。
　　因为这一切都像是一个梦。
　　有时候你甚至会觉得，只要你伸出手，这一切就都会像水中的泡影一样被打碎。
　　易碎的让你踌躇难言。
　　【您依然保持着自己的理性——至少在对您的数据检测中——您曾经不止一次动过对他身份的怀疑——特别是在您和首席的冲突之后——这种念头增生的趋势非常明显——可是您却把一次又一次地它们压制下去了——】
　　【您能告诉我——您到底是怎么想的么——】
　　智脑的声音依然在她的意识中的响起。
　　虽然一切的一切都在证明。
　　他并不是那个林恩。
　　因为那个恶魔现在依然在他们主神的座所打游击，难缠的已经将几个蜂巢调过去之后都杀不了他。
　　可是……
　　银色幻想抬着头，眸子当中浮动着那满天的繁星。
　　“我不知道。”
　　就像他刚才和她说过的一样。
　　她不知道未来会是一种什么样的走向，也不知道命运会把她拉到何处，她不想问，也不敢问，因为有些东西有时候真的脆弱的就像是水晶的花蕾，也许只是你的一个不经意间，所有的一切都会在你的眼前轰然破碎，再无法弥合。
　　夜晚的城市。
　　列车的轰鸣在夜晚下拉出了长长的碎影。
　　她闭着眼睛，就像是疲惫地靠在他的身边，他们搭上了回家的列车，就像往昔的那两日一样，依然是空旷的只有他们两个人的倒影。
　　她抓着他的胳膊。
　　列车的颠簸和城市的喧嚣也似乎都成了这个世界之外的幻影。
　　她的手里抓着一朵小花。
　　那是在那田园之行结束时，林恩亲自给她摘下来送给她的。
　　她抓的很紧。
　　就像每一次骤然的颠簸，都会让她下意识地抓紧一些，似乎就像是哪怕一丝的颠簸，都会让手中的这朵花轰然破碎。
　　而这一切也全都被林恩看在眼里。
　　只是抬起头。
　　望着车窗倒影出来的两个人的身影，望着那个倚靠在他的肩膀上的少女，在那行驶的列车中，这一切都朦胧的就像是镜花水月。
　　就像他也明白。
　　在他选择了这条难走的路的那一刻，他就已经很难控制住这一切的走向了。
　　所以这段关系还能够维持多久呢。
　　他们都埋身在一个不愿醒的幻梦里。
　　但梦终究是梦吧。
　　就算它再美好，也会有轰然破碎的那一天而让你骤然惊醒，而到了那个时候，你又该怎么收场呢……
　　他终于也是深吸了一口气，紧绷的手慢慢地松开，还是选择了暂时的忘却。
　　只是他也没有注意到。
　　他闭上眼的那一刻。
　　那个女孩出神地望着车窗倒影出来的他们两个的身影，只是……
　　下意识地握紧他的手腕。
　　……
　　就像这几日的每一日一样。
　　短暂的邂逅总是有结束的时候，深夜的繁星退却，她也需要再进行一次例行的修复和监测，而这又需要一整天。
　　就和往常一样。
　　小冰箱背着那个熟睡的女孩，独自走在那夜空下无人的街道。
　　她进入了深度的自检模式，意识的深层次的睡眠，也将为再一天的治疗和修复做那必要的准备。
　　林恩背着她。
　　偶尔转过头时，能够看到她那熟睡的面容展露出来的神情。
　　而只有她睡着的时候你才能发现，当褪去了银色幻想的锋芒，卸下了压在整个整个肩膀上的文明的重担，她真的就像是你我身边那个最普通不过的女孩，闭着眼睛，安然入睡，不会因为危险而骤然地惊醒，也不用每时每刻都担惊受怕。
　　如果想的话。
　　林恩甚至可以轻易地杀了她。
　　可他还是没有。
　　一步步地背着这个女孩回到了那个无人的住所，拿出钥匙打开房门，开灯的时候整个屋子里面都充满了那柔和的暖色调。
　　这让林恩想起了几天前他第一次来到这里时的景象。
　　就像你很难想象，智械文明的第一王女，那个在战场上所向披靡的银色幻想，她所给自己居住的地方，会冷冰冰的就像是一个监狱。
　　就像一个立方体的牢笼。
　　四面八方都是冷冰冰的墙壁。
　　空无一物。
　　而这又何尝不是她的内心世界。
　　林恩将她放在了沙发之上，望着她熟睡的脸颊。
　　空妄而寂寥。
　　而她唯一值得珍惜的东西。
　　居然只是一个很早以前做的一个梦境，她把它小心翼翼地放在数据库的最底端，一直尘封至今。
　　林恩深吸了一口气，终于还是绷不住自己的人设，默默地给自己点了一支烟。
　　因为有时候。
　　一个人最怕的就是了解。
　　如果是在战场上的你死我活，那他也只能看到她作为银色幻想的那一面，看到她那出类拔萃的战斗技巧，看到那颗冰冷而坚固的心。
　　可现在呢？
　　你又到底该如何自处呢。
　　【你迄今为止都没有做过任何记忆的检测——你的身份在这里依然是一个迷——但现在不管你到底是谁——我求你放过她吧——如果我神苏醒后知道这一切的话——她无论如何都逃不过被再一次重置的命运——】
　　【你知道的——根数据的格式化——代表的就是另外一段人生的开始——以前的那个她到底是什么——就已经再没有什么意义了——】

第1321章 因为那会杀了她
　　智脑的声音在他的耳边响起。
　　林恩睁开了双眼。
　　“我不知道你在说什么，智脑姐姐。”
　　【我知道你还有其他的身份——你并不只是她心里那个单纯的小冰箱——只是现在依然没有证据能证明你到底是什么——但也许很容易——只要对你的意识进行全面的解析——一切都会拨云见日——我们也会知道你到底是谁——】
　　林恩问道：“那你为什么不呢？”
　　【因为那会杀了她。】
　　……
　　……
　　所以我只能求你。
　　……
　　林恩启动了进行修复和治疗的数字终端，他默然地将沙发上的银色幻想抱起来，将她的数据接入终端当中。
　　智脑的镜头依然全程地注视着他。
　　伴随着终端的启动，无数的数据流就像是水波一样逐渐地将她的身体浸没。
　　隔着厚厚的容器。
　　林恩的眸子当中倒映着内部那个悬浮着的银发的少女。
　　谁也不知道他在想什么。
　　只是隔着水晶般的障壁，他的手覆盖在那冰凉的表面，相隔地望着那张沉睡的脸颊。
　　一直许久。
　　终于。
　　他转过了身。
　　“我会在一个适当的时机离开。”
　　但是智脑。
　　你应该明白。
　　这不是什么协议，也不是什么妥协，因为如果你真的站队智械小姐，你其实就应该明白，让这一切划上句号的最好的形式，就是我的自愿退场。
　　可是你不敢暴露我的身份，你也不能暴露我的身份，你更不敢查我。
　　因为如果你真的查出点什么。
　　那我们就是一个鱼死网破的结局。
　　那个镜头久久地注视着他。
　　终于。
　　【感谢你能做出这个决定——我想我大概知道你是谁了——但这更让我无法想象——】
　　【如果你真是他——你本可以轻易地毁掉我们整个神教——】
　　林恩枕着双臂，大步地向着卧室而去，闭着眼睛躺在了床上。
　　是啊。
　　他本就可以。
　　因为这本就是在他此行而来的重要的目的。
　　【可你为什么不呢？】
　　……
　　……
　　系统空间当中。
　　左左???地望着大屏幕上的对话，问道：
　　“凑脑袋，你告诉它干什么啊，它可是蜂巢的智脑，这样一来的话，脑袋你的身份不就彻底暴露了吗？如果它要对你展开行动，你不就功亏一篑了吗？”
　　她吃了一口零食。
　　林恩闭着眼睛，脑海中道：
　　“因为就算不告诉它，它对我的怀疑也是不会抹消的，而与其如此，那还不如直接自爆，而且你没听出来吗？这个智脑明显早就有了人性，只是它一直藏的很好，估计除了对智械小姐之外，对其他人它从来没有显露过。”
　　左左盯道：
　　“所以这能说明什么？”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“因为有了人性就等于有了弱点啊，特别是当一个人有了在乎的东西时，它就已经做不到绝对的理性了，就像左左你，因为太过在乎自己的脑袋，所有就算被啪，也会逐步地适应并且喜爱上这种……”
　　啪——
　　一块蛋糕被“╬”地丢了过来，糊了林恩一脸。
　　“……”
　　左左咔咔地竖着小拳头，磨牙道：
　　“不要拿我举一些奇怪的例子，所以你打算怎么做？你自爆应该还有一些其他的鬼主意的吧，可不要告诉我只是为了好玩！”
　　以她对自己这个凑脑袋的了解来说。
　　他做出的每一件事情都肯定在背后有他的想法的。
　　这个家伙虽然偶尔感性。
　　但脏脏的内心喜欢算计别人的这种性格，也是他恶劣的本性之一，是根本就改不了的。
　　林恩擦掉自己脸上的糕点，扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“这个嘛，怎么说呢。”
　　因为那就要看智脑有多么在乎智械小姐了。
　　看看它。
　　到底愿意付出怎样的代价。
　　来让他兑现这个承诺。
　　“所以有时候我才觉得我真是一个恶魔。”
　　林恩抬着头，闭着眼睛，怅然若失地枕在自己的双臂之上。
　　因为不管在什么时候。
　　都会下意识地权衡自己的得失。
　　甚至有时候他都觉得，如果自己没有遇到自己这个总喜欢拿他的道德指指点点的没用的左萝，亦或者当初没有加入黑夜城而是转身投入了其他的势力，那他现在或许，会走出另外一条截然不同的路。
　　但不管怎么说。
　　两条线并进吧！
　　如果那边没有办法用武力在夺取死星结晶的话，那就在这边利用智脑来进行最后的交换。
　　至于智械小姐……
　　林恩睁开了双眼。
　　“走一步看不一步吧。”
　　……
　　三座庞大的蜂巢之下。
　　浓重的黑雾遮天蔽日地在天空涌动，一座座信标就像是直刺高空的高塔，让这里充满了战争的肃杀。
　　而就在蜂巢下的荒原，无数整齐的机械人形全副武装地排列着，远处是是无数庞大的重装歼灭者，这段时间虽然在蜂巢内部发生了许许多多的事情，但是对欲望教派的战争依然在进行着，从未停歇。
　　而毫无疑问。
　　在前两日将欲望教派严防死守的领域打开一个巨大的缺口之后，最后的总攻也已经迫在眉睫。
　　而也就是在下一刻。
　　一座遍布着蓝色光痕的全新的机体划过天空，瞬间便落在了那庞大的机械军团之前。
　　机械的头盔缓缓地打开，露出了那双让他们无比熟悉的跳动着数字流光的双眸。
　　银色幻想机。
　　“指挥官——非常荣幸您能归来——欢迎您的链接——”
　　“1号，3号，7号蜂巢全体上传意识服从您的指挥——我们已完成动员——这次必将在您的率领之下——彻底肃正欲望教派——”
　　一瞬间。
　　无数的机械人形整齐地列队举枪，向着他们的指挥官行以了智械文明最高的礼节。
　　“血肉苦弱——机械永恒——一切荣归万机之神——”
　　咔咔咔——
　　数以万计及的整齐的动作，没有人胆敢小看这支庞大的肃正军团的战力。
　　【智械小姐——您的数据和机体已完成修复——这场战争还需要您的统一指挥——自从上次战役之后——欲望母树一直蛰伏不出——但她身上逸散出来的诅咒气息更加的浓郁了——这也许是我们一举将它们歼灭的最好时机——】
　　智脑的声音传来。
　　银色幻想手指轻点太阳穴，苍银的头盔闭合，嘴唇开合道：
　　“我知道了——”
　　【对了——智械小姐——虽然这不符合流程——但我还是给予了他一台机械人形的权限——也许在这场战争当中——他能够帮助到您——】
　　银色幻想顿时一怔。

第1322章 要保护好自己！
　　然后她顿时以难以想象的速度转过了头，目光瞬间扫过了自己麾下的那庞大的机械军团。
　　“智脑——你不要和我开玩笑——你也知道这不符合流程——他的意识才刚刚完成上传不久——甚至还没有接受过统一的集群化战斗的训练——你把他在这个时候送到战场上——你让我很难不怀疑你的用意——”
　　【智械小姐——万分抱歉——但实际上这也是他的主观意识——他希望我能够给他一次上战场的机会——以此来证明他也能为集体做出一些贡献——抱歉智械小姐——我答应了他——】
　　伴随着耳边传来的智脑的声音。
　　银色幻想表情平静。
　　她跃下高台，目光凝视着那整齐划一的机械集群，搜寻着小冰箱的位置。
　　然后目光一瞥中。
　　看到了队列中央的一个机械人形biu~地一下好奇地探了一下脑袋，然后又迅速地缩了回去。
　　银色幻想：“……”
　　随即她大步地走了过去，静静地站在了那个机械人形的面前，全场一片肃静。
　　然后她伸出手。
　　全场所有的机械意识都屏住了意识。
　　砰——
　　一个脑瓜崩。
　　弹在了旁边的另外一台制式的机械人形之上。
　　林恩牌冰箱：“……”
　　诶！不对啊！
　　我是让旁边的那个同僚探的，怎么最后弹的还是我啊！这有问题啊！
　　“AH3242号士兵——出列——”
　　银色幻想没有和他多说，闭着眼，转过身大步地向着指挥台的位置走去。
　　林恩牌冰箱瞪着眼睛，看了一下自己胸前的编号，意识到应该就是在叫自己，看了一下周围肃穆的集群，一个横步，踏了出来。
　　“是——指挥官——AH……3242号向您报道——”
　　银色幻想停了下来，背对着他，侧眸道：
　　“报道吧——为什么不在家等我——”
　　全场一片死寂。
　　毫无疑问。
　　林恩已经感觉到了死亡般的凝视，周围那些机械意识看过来的目光，毫无疑问是能把他切成片的。
　　毕竟，和漂亮的指挥官之间有着某些说不清道不明的关系这种事情，不管放在哪里，都是一件很难处理的事情。
　　特别是刚刚上传就把他们仰慕的智械小姐泡了这种事。
　　更是很容易引起不必要的众怒。
　　林恩牌冰箱单手捶胸，用扩音器字正腔圆地大声道：
　　“报告指挥官——作为集体的一部分——从上传的那一刻开始——小冰箱就已经做好了为伟大的集体光荣献身的准备——为了智械文明的光荣复兴——为了伟大的万机之神的荣光——小冰箱誓为集体流干最后一滴机油！！”
　　“……”
　　全场安静。
　　毫无疑问。
　　林恩的这番话大义凛然，字正腔圆，绝对的官方，你根本就挑不出任何的一丝毛病。
　　就算是万机之神来了，也要给胸前挂上一朵小红花。
　　银色幻想停了很长的一段时间。
　　才终于复杂地转过身，走到了他的面前。
　　盯着他的双眼猛瞧。
　　而林恩挺胸抬头，器宇轩昂，一看就知道是一个光荣的要为党国而死的优秀士兵。
　　终于。
　　银色幻想平静地伸出了手，打开了他胸前的数据终端，然后将自己手指上浮现出来的接口插了进去。
　　林恩好奇道：“指挥官，这是……”
　　只是他的话还没有说完，耳边就传来了系统的提示。
　　【叮！银色幻想与向你传输了“银色幻想机战场经验模块（十七年）”x1，模块下载中——】
　　【叮！银色幻想向你传输了“火力分布与精准打击模块”x1，模块下载中——】
　　【叮！银色幻想向你传输了“紧急意识上传触发模块优化版”x1,，模块下载中——】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　大量的数据被传导进入了他的这台制式机体当中。
　　林恩惊异。
　　银色幻想没有多说什么话，她只是静静抬头看了一眼他的眼睛，随即合上了他的数据终端，道：
　　“入列吧——士兵——”
　　林恩僵硬，道：“是——指挥官——”
　　只是他刚想要入列。
　　银色幻想却是侧眸，伸出手帮他开启了机体的战斗模式，在机体的变形中，默默地将防护的战争头盔扣在他的脑袋上，给他调试到了了这台制式机体的最佳战斗模块，她的目光很专注，虽然全程一句话也没有说，可任谁都能够看出之间那特殊的感情。
　　全场一片死寂。
　　这种特殊的微妙的气氛，持续了整整三十秒钟，一直到银色幻想帮他调试完机体才终于结束。
　　而林恩也知道。
　　自己现在绝对已经成为了整个机械集群必杀的焦点。
　　毕竟在战争开始前，让高冷的指挥官小姐姐亲自帮你呵护地进行打点，这可不是一般人能够享受的待遇。
　　更不要说，银色幻想在他们这些上传意识当中享有的威望是巨大的。
　　“嗯，好了，记得要根据战场的情况随时切换不同的模式，如果遇到特殊的危机情况，也可以进行手动的意识上传，记住，保护自己是第一要素。”
　　她转身走的时候，低声叮嘱。
　　“要听话。”
　　下一刻。
　　她飞身回到了指挥台，再一次变成了那位平静而威严的智械指挥官。
　　“各部队按照计划进入预定作战位置——等待总攻的指令——出发——”
　　一瞬间。
　　庞大的蜂巢涌动，无数的机械进入了战争模式，整个军团都在一体化的指挥体系中开始了行动。
　　而林恩自然也是被细分到了一个独立的战斗集群当中。
　　整个指挥体系就像是一个金字塔的模式。
　　最高是智械指挥官。
　　然后依次是各大战争机械军团的主导意识，然后不断地细分至每一个战斗单位，庞大的算力和信息传输能力，能够精准地传导至每一个机械体的数据库当中，让整个集体都展现出了一体化的可怕能动性。
　　而林恩所在的小群当中。
　　【AH1328号】：“（哔——）的——全身难受啊——凭什么他上传比我晚——资历比我小——他却能泡到智械小姐——这不公平——”
　　【AH877号】：“请注意——1328号——你所下载的秽语语言包——仅限于对敌对单位：“林恩”使用——不得动用于其他单位——警告一次——”
　　【组长】：“你们都少说点——现在是战争时期——待会作战行动开始——谁要是管不上自己的嘴——事后都给我蹲禁闭——”
　　【小冰箱】：“组长——您的声音很熟悉啊——咱们是不是见过(O_O)?——”
　　【组长】：“当然见过——你还在我里边插了一段时间呢——”
　　【小冰箱】：“洗衣机大哥！！您健在！”

第1323章 万机之神这个姥爷是当定了！
　　【组长】：“我最近又没有参加军事行动——当然健在——不过倒是你——真的是万万没有想到——你现在居然和智械小姐住一起——可恶啊——原来英雄救美这种事情——在机械神教也有用的么——简直欺械太甚——”
　　【AH1328号】：“组长——的确是欺械太甚——我举报——凭什么他能用数据世界的名字——而我们就只能用编号——这不公平——”
　　【组长】：“我改的——你有意见吗——”
　　【AH1328号】：“一点都没有——组长——但我也想要智械小姐的呵护——”
　　【叮，AH1328号上传意识已被禁言1分钟，1分钟后自动解除。】
　　“……”
　　【组长】：“小冰箱——最近发生在蜂巢里的事情我也听说了——事情的确闹得很大——但是其实你也应该能看出来——这件事情也是我们内部长久以来的一些矛盾的集中爆发——其实你待久了就会明白——个体意识和集体主义的矛盾——也一直长期存在于我们机械神教内部——”
　　“只是以前智械小姐一直都是集体主义最坚定的维护者——只是没想到——这次她会为了你和肃正议会爆发那么激烈的冲突——现在想想都觉得后怕——”
　　【小冰箱】：“这种矛盾很早以前就存在了吗——”
　　【组长】：“嗯——至少有几千年的历史了——以前甚至还爆发过一场叛乱——不过后来被镇压了——你也算命好——如果不是因为那个恶魔出现在我们的后方——让肃正议会失去了借此来抹掉你的由头——不然你几条命都不够死——”
　　【小冰箱】：“他们为什么一定要抹掉我？我只是一台没用的冰箱啊……”
　　【组长】：“不——你虽然的确是一台没用的冰箱——但你也是一台让我们的智械小姐产生了感性思维的冰箱——如果我是肃正议会——我也得干掉你——”
　　“……”
　　而这也再次证实了林恩的判断。
　　机械神教看似坚不可摧，但实际上和这里的每一个势力一样，内部也早已出现了分化。
　　但不得不说还真的是巧啊。
　　他们黑夜城有疫医，血肉神教有欲望教派，机械神教有个体意识，似乎这地狱当中的每一个现存的势力，都或多或少的有着自己无法解决的内部矛盾。
　　而这也不由得让林恩再次想起了无数年前的那个旧神奋起的团结的时代。
　　这其中……
　　又会不会有一些说不清道不明的东西在作祟呢。
　　不过这不是林恩现在该想的。
　　他在意识中扶了扶单片眼睛，缓缓道：
　　“智脑，你也是时候该给我个回话了吧，我的诉求很简单，你只要给我足够的死星结晶，那我也就遵照我们的约定，我会在这场战争当中体面地退场，而智械小姐也可以回归她以前的样子，虽然这依然很残忍，但再怎么说，也总比知道真相来的更好一些吧，你说呢？”
　　那边一片沉默。
　　许久。
　　智脑的声音才他的意识当中响起。
　　【你是一个不折不扣的魔鬼——】
　　林恩缓缓道：“谢谢你的褒奖，但我已经很收敛了，不过我想你也不想让指挥官姐姐知道真相而痛不欲生吧？”
　　【你一直在玩弄她的感情——我本来以为你在区块中的那次放弃——让你有了些良心发现——但现在看来——魔鬼依然是魔鬼——就算是智械小姐也改变不了你那混乱邪恶的本质——】
　　“废话少说！答不答应！不答应我就自爆(｀Д′)！小小智脑，我还拿捏不住你！（戳戳）我对你可没有任何的良心！你个破智脑！”
　　【你……（咬牙切齿)】
　　是的。
　　对智械小姐的确可能是产生了一点小小的道德反弹。
　　但对智脑，那他可就不会有任何的恻隐之心了。
　　林恩想了一个晚上。
　　直接和它挑明。
　　答应我就走，不答应咱们继续耗，不过可不要怪我没有提醒你，等到时候有了一堆小智械，领着去见岳父大人的时候，那可就莫得谈了！
　　ヽ(`Д′)?
　　要知道他林恩，可从来就不是什么好东西啊！
　　【我不会做任何有损神教的事情——而我也知道你肯定不会真的对智械小姐动手——你只是在威胁我——如果你真的想——你早就动了——而且你现在还处于机体内——如果我屏蔽了你的上传——我依然可以解决掉你——】
　　林恩一愣。
　　这样勇的么……
　　既然如此……
　　那就不好意思了。
　　“指挥官姐姐！！我告诉您一个不妙的消息！！我其实……”
　　小冰箱大叫。
　　【闭嘴——立刻停止你的行为——我答应你——你这个卑鄙的混蛋——】
　　林恩顿时收敛，笑眯眯地在意识中捏着单片眼睛，道：
　　“这不就对了吗？还非得试探那么一下，慢慢地调查我不好吗，非得逼我挑明，挑明了身份你也不是我的对手啊！”
　　林恩叹息摇头。
　　非常的无奈。
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　林恩缓缓道：“那么，赶紧去准备吧，只要你给我……”
　　林恩望向了远处的那个银色的机体，眸子当中倒映着她的身形。
　　“我就离开她。”
　　……
　　我会制造一场合理的意外。
　　在这一切无法收拾之前，给我们的这段本就不该有的关系划上一个句号。
　　就当是恻隐吧。
　　因为既然是梦。
　　那就一定会有醒来的时候。
　　我会恢复林恩的身份，但你永远不会知道我是谁，就让那个本就不该存在的小冰箱消失在这历史的云烟吧。
　　虽然可能一开始会很痛。
　　但时间久了。
　　也就会忘却吧。
　　……
　　“所以死星结晶呢？准备好了么？以你的算力来说，这应该是一瞬间就可以完成的吧。”
　　【蜂巢内并没有储备——剩下的那一部分也已经在修复智械小姐的机体时耗尽了——如果你真的需要——我需要一段时间向主神的座所申请——但不一定能申请下来——】
　　“……”
　　“你诓我？”
　　【没有——只是这需要一个合理的——】
　　“不走啦！不走啦！！ヽ(#`Д′)?刚才说的话全部作废，交易就此终止！！生娃！！我现在就找智械小姐给我生一堆的娃！！万机之神这个姥爷他是当定了！！”

第1324章 我妥妥地能骗她！
　　【叮！智脑对你的愤怒+71！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+81！】
　　【叮！因为你的无耻，智脑对你的愤怒已达到临界点！您获得了200点基础经验。】
　　伴随着耳边不断地响起的提示。
　　甚至就连整个军团的协同化作战部署，都出现了短时间的滞纳。
　　毫无疑问。
　　林恩这样无赖式的打法，对已经拥有了自我的它来说，是能够被气出电子失灵的。
　　【那你想怎么样——】
　　智脑的声音也已经变得极度的冰冷与杀意。
　　林恩那流氓一样的语气瞬间收敛，缓缓地在意识当中扶了扶单片眼镜，道：
　　“你不要骗我啊，智脑，为了与欲望教派的这场战争，你们都做出了这么多的准备，而你现在却告诉我你们居然没有在蜂巢当中储备足够的死星结晶？这可是和我所认知的那个机械神教有些许的不同啊。”
　　“如果没有的话，那去哪了呢？”
　　林恩的双眼当中露出了诡秘的神情。
　　“我可是找遍了你们的每一个死星工厂，你们明明一直在生产和消耗，却不用在你们迫在眉睫的这场战争，你觉得这说得过去吗？”
　　智脑冷冷道：
　　【这不是你该知道的事情——你也不要试图打探我们内部的机密——我不会告诉你的——我没有公开你已经是我最大的仁慈了——】
　　林恩淡笑地捏着单片眼镜，道：
　　“是么？智脑，可你觉得现在还和我拉扯有意义吗？”
　　“你应该非常清楚，你没有任何和我讨价还价的余地，因为在你没有第一时间公布我身份的那一刻，你就已经等于背叛了你们的集体，而你现在还和我说这些，你不觉得让人啼笑皆非吗？你已经背叛了。”
　　智脑陷入了沉默。
　　他嘴角微翘。
　　“不过也不用着急，你可以慢慢考虑，只要在这场战争结束之前我得到我想要的东西，一切都会重回正轨。”
　　“你依然是你们1号蜂巢的智脑，智械小姐依然是你们的指挥官，一切都回到它既定的轨道，不是吗？”
　　【叮！您的pua能力+1】
　　【叮！您的pua能力+1】
　　林恩不再理会它，淡笑地重新将注意力集中在了这场即将打响的战争。
　　他知道智脑一定会答应的。
　　就像你永远不要试图和魔鬼做交易，因为一旦当你暴露出你的渴求，那你就会一步步地被对方拖入深渊，一步步地按照对方的想法来出卖自己的灵魂。
　　虽然他知道自己并不是什么魔鬼。
　　但是诱骗一个小小的智脑对他来说，那当然也是没有什么难度的。
　　让她一点点地出卖自己的灵魂，一点点地拿捏住她的舌头，让她慢慢地一步步地突破她自己的底线，那以后就算是离开了机械神教，也可以对她进行二次使用不是吗？
　　呃呵呵呵呵——
　　(?＞︶＜)?
　　明明都已经对智械小姐没有办法了，你一个女配偏要凑上来送，你这不是成心来填补他那堕落的空虚么！
　　这我不把你骗到窑子里面，那都是我能力下降的一种体现啊！
　　靠！
　　……
　　“命令下达——各集群已进入既定位置——等待进一步指令——各集群注意——切换隐蔽模式——随时准备突击——”
　　叮叮叮叮叮——
　　在场没有机械意识的终端当中都传来了统一的信号。
　　而林恩他们所在的这支机械人形部队也立刻悄无声息地蛰伏在了荒野之上，他们的共享网络当中，瞬间就浮现出了对整个战场全方位监控的各个方向集群的共享视野。
　　【叮！您发现了新的区域：欲望殖场，您获得了200点系统经验】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩也是第一次正式关注这场已经打了将近一个月的战争。
　　而在他的视野所及之处，已经是可以清晰地看到地平线尽头那涌动的血雾当中，伫立在那里的庞大的欲望母树的主干，周围的大地之上布满了蠕动的血块，还有大量破碎的尸体和机械残骸。
　　硝烟弥漫，远处还时不时地传来爆炸声。
　　毫无疑问。
　　在他潜入机械神教的这段时间里，这里必然已经爆发了不止一次的大规模的会战。
　　而相比于之前，机械神教在常规力量方面，更进一步地压缩了欲望教派的活动空间，而看目前机械神教的部署，欲望母树可以说已经是被团团包围，而她在之前强行升华之后，现在恐怕也已经是强弩之末。
　　而作为曾经血肉神教第二大根源的她，沦落到现在这个下场。
　　不得不说的确是也一场悲剧。
　　林恩在意识当中扶了扶单片眼镜，笑意盎然地注视着视野尽头那庞大的树干。
　　“所以，您想清楚了吗？”
　　虽然林恩也的确很想把她收入自己的大家庭。
　　毕竟也是他啪过的第一棵树。
　　但是啊。
　　如果还是和以前一样工于心计，如果连他这个唯一指定的【园丁】都不能坦诚相待的话，那谁又敢真的信任您呢，我的母树。
　　所以这也是我即将给您的最后一次机会了。
　　如果您能把握住。
　　那我自然也会给您一个你所想要的未来。
　　但如果你把握不住……
　　那就抱歉了。
　　大家都是地狱的恶鬼，没有谁比谁更单纯，而这不就是地狱的法则吗？
　　【任务一：诱骗智脑交出死星结晶使其恶堕】
　　【任务二：让欲望母树把握住她的未来。】
　　【任务三：在妥善的时机与智械小姐进行切割。】
　　林恩在系统空间摸出笔记本，刷刷刷地把自己要做的事情记下来。
　　安排的明明白白的。
　　林恩咧嘴一笑，扶了扶单片眼镜，叼着笔道：
　　“那么，是不是该开始了呢？”
　　嗡————
　　也几乎就是在他说完的那一瞬间。
　　就在那黑雾涌动的高空之上，一道至少有上百米粗细的高能粒子光束划破了滚滚的黑雾，从隐蔽在虚空中透明的蜂巢当中爆射而出，一瞬间划过了他们的头顶，向着上千公里之外的欲望母树的领域贯射而去。
　　刺眼的光芒顷刻间照亮了整片大地。
　　轰————
　　一声巨大的爆炸的轰鸣，甚至在上千公里外的他们都能够听得清清楚楚。
　　而林恩也立刻看到，在那毁灭性的死光抵达欲望母树所在的区域时，那里的空间瞬间浮动出了遮天的血光，然后接触点迅速地变得炽热，然后在一声巨大的水晶破碎的刺耳声调中，那道外围的禁制炸开了一个巨大的空间的缺口。
　　战争！开始了！

第1325章 病变的母树需要灌溉！
　　“1到999号序列折跃器进入全功率运载模式——先遣突击集群准备进行第一阶段强行跃迁——你们的目标是要在最短的时间内占领敌对控制区的外围据点——机体一旦损毁立即进行上传重新参战——出发——”
　　“为了万机之神——”
　　一瞬间，无数密密麻麻的机械人形抬起了头，全身的光痕转变为了猩红之色。
　　下一刻。
　　庞大的折跃机器启动。
　　无数的机械人形的身影化作了蓝色的虚无轮廓，瞬间成片成片地消失在了原地。
　　而林恩也自然是在其中。
　　不得不说，对机械神教所掌握的折跃技术林恩是非常惊异的，这种大规模的集体跃迁，对地狱其他的势力来说，绝对能够算的上是一种降维打击。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　伴随着折跃光束的结束，当林恩的视线恢复正常之后，他已经是置身于了轰轰烈烈的战场当中。
　　哗啦啦啦——
　　密密麻麻的血肉藤蔓和无数巨大的畸形环虫破地而出，瞬间向着他们张开了那狰狞的口器，一只全身外骨骼的巨大的长虫更是直接从林恩脚下的地面破土而出，将他重重地撞飞了出去，恶臭的口器瞬间张开，要将他整个吞噬。
　　林恩睁着死鱼眼，双手咔地一声抓住了他的上下颚。
　　仔细而惊异地观察着它巨口当中那密密麻麻的长满了倒刺的舌头。
　　某种意义上来说。
　　那舌头居然还和他的小宝贝有那么一点点地像呢，真是一种奇异的第三类接触啊。
　　啪——
　　那舌头就像闪电一样向着林恩爆射而来。
　　咔——
　　林恩瞪着眼睛，张开嘴一口咬住。
　　毫无疑问，为了这场战争，欲望母树的确也是聚集和收拢了一大批可怕的血肉生物，而且看着巨大的咬合力和丑陋的样子，这绝对能够算的上是精锐了，毕竟很多时候，在地狱当中，战力和颜值是呈反比的。
　　但也就是在林恩好奇地打算装个死好好地研究一下的时候。
　　噗呲——
　　伴随着苍蓝与淡绿色的闪光。
　　一把单分子剑宛如曜日一般瞬间将扑倒在他身上的那只血肉巨虫一分为二，粘稠的带有腐蚀性的血液溅射了林恩一脸，而也就是在那一剑的威寒之下，林恩看到了那双苍蓝的眼眸。
　　“指挥官姐姐！”
　　林恩惊喜。
　　银色幻想没有说话，一把抓住他的肩膀，骤然抬头，高温的引擎瞬间启动，流线型的机体瞬间带着他一飞冲天，躲开了那爆射而来的无数酸液的喷吐。
　　“不要发呆，这里是战场，加载我给你的战斗模块，保护好自己。”
　　银色幻想猛地带着他落地，转头双眸望着他。
　　“可不要给我丢脸哦。”
　　而她说完之后，便再一次一跃而起，化作了一道银色的光流，以无可匹敌之势地划过战场，刺透了一个又一个身形数十米的庞大的血肉畸变体，宛如一个战场中绽放的女武神。
　　“是！指挥官姐姐！”
　　林恩惊喜道。
　　而林恩也没想到她居然也在第一时间加入了战场。
　　但这不就是他所认识的机械姬吗？
　　作为指挥官但是却率先冲锋陷阵什么的，真的是不管从哪个角度考虑，都是非常地想要占有她的全部呢。
　　热血都澎湃起来了啊。
　　林恩崇拜地望着，抬起手，头也不回地扣动扳机。
　　砰的一声将一只试图从旁边冲上来撕碎他的血肉巨虫的脑袋打成了稀巴烂。
　　“所以一想到以后就要离开你，作为小冰箱的我，还是有些失落的。”
　　林恩缓缓地扣上了机械装甲，遮住了双眼。
　　他的目光望向了那几乎近在咫尺的参天的巨树，而他也是第一次如此近距离地以这样一个角度眺望欲望母树，庞大，粗壮，雄伟，一眼看不到顶，庞大的树冠甚至直入黑雾当中，让人心生敬畏。
　　而和眼前的巨树相比。
　　他们反而更像是在树干下攀爬的小蚂蚁。
　　而毫无疑问。
　　诅咒在她身上所造成的的压制也变得更加剧烈了。
　　和之前那庞大的树干相比，现在她的主干之上可谓是爬满了密密麻麻的黑色灰烬，看上去就像是巨大的病变，让整个树干都呈现出了一副狰狞而垂死的可怕模样。
　　而林恩的眼前也浮现出了她的面板。
　　【欲望母树（诅咒）】
　　【等阶】：根源（严重削弱）
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【种族】：血肉混合体/自然之灵
　　【诅咒进度】：91%
　　【战斗能力】：庞大的欲望打击能力与生命力。
　　【介绍】：三千年前从上位世界坠落的一颗树种，剧烈的诅咒与恨意让她成功在地狱当中实现了新生与涅盘，但再生的枝干化作了血肉的藤蔓，自然的伟力变成了扭曲的疯狂，无尽的欲望挤压在她不断膨胀的树干当中，曾支撑着星空的树冠，也化作了狂笑扭曲的病变肢体，这也让她成为了黑暗世界最可怕的根源恐怖之一，而在经历了诅咒之城一战之后，因意外地被某林姓生物啪出了诅咒，如果长时间无法得到欲望的释放，诅咒将会逐步地吞噬并侵蚀她的意志与身体，让其产生巨大的病变与痛苦。
　　林恩睁着死鱼眼。
　　毫无疑问。
　　欲望母树现在已经是被诅咒折磨的强弩之末了。
　　不过从这一点上来说的话，林恩对她还是相当的敬佩的，因为都被欲望折磨成这样了，居然一次都没有主动联系过他，要是换做其他女女的话，恐怕早就已经跑到黑夜城千里援……
　　但是……
　　应该也已经忍耐到极限了吧。
　　如果再不得到他的浇水与施肥的话，应该也是会在痛苦中死去吧。
　　(〃′皿`)q
　　林恩瞬间就心痛地握住拳头了呢。
　　母树，你一定不要放弃自己啊！
　　因为只有活下去，你才能够看到地狱之外的天空，只有活下去，才有可期的未来！而与活着相比，那小小的礼义廉耻和涩涩什么的，又算得了什么呢！
　　他林恩。
　　好歹也是你的第一个男人。
　　同样。
　　你也是他的第一颗树啊！
　　既然如此，那第二次，第三次，第四次又算得了什么呢？！只要你给他低个头，认个错，说句“大哥哥我错了！救救我！”他也是不介于舍弃自己的精华来救你命的啊！
　　树木又何苦为难园丁呢！
　　林恩的眼眶都通红了。
　　砰——
　　随手抬起枪干掉了一只冲过来的抱脸虫。
　　他歪头转身，语气变得比脸都快，扶了扶虚空道：
　　“喂，小破智脑，还没考虑清楚吗？我的耐心是有限度的！我最后再给你数十个数，要是再交不出死星结晶的话，那可就不要再怪我再狠狠地刷指挥官姐姐的好感度了！你可要考虑清楚！我可开始数了啊！”

第1326章 原装的才是最契合的！
　　“10”
　　“9”
　　林恩在意识当中开始为她缓缓地倒数。
　　智脑死死地注视着在战场上闲庭信步一样的林恩，内心当中也在做着激烈的交战。
　　而也终于。
　　就是在林恩的倒数即将完成之际。
　　【蜂巢里面没有死星结晶——但我可以给你安排一条路线——可以让你的分身在我神的座所找到你想要的——但是我警告你——如果你胆敢做出任何伤害我神或我们集体的事——那就不要怪我和你鱼死网破——】
　　智脑机械而冰冷的声音传来。
　　林恩顿时停下了倒数，嘴角微翘道：
　　“这才乖啊。”
　　“早就这样的话，那也省的我们在这里浪费这么多的时间，不过你放心，为了保证咱们交易顺利的进行，我当然也是不会做一些不利的事情的，至少现在不会。”
　　智脑冷冷地没有再和他多说。
　　下一刻。
　　他的意识当中就传输进来了一条无比复杂的三维立体的路线图。
　　【诅咒之城一役后——神教内所有的贵金属都受到了我神的直接掌控——大部分的稀有金属你是接触不到的——我也不行——现在我标出来的位置——是用以战争消耗而储备的可以让我们智脑支配的资源点——但我不能直接调集——事后如果查出来——我必死——】
　　林恩笑眯眯道：“所以就只能由我抢了？的确是好算计，毕竟如果是被敌人掳掠的话，那就怎么也扯不到你的身上了。”
　　智脑没有说话。
　　因为她现在所做的每一件事情，都是在对整个集体的背叛。
　　但是为了智械小姐，她也不得不冒着这个巨大的风险来和这个恶魔合作。
　　因为这几乎是唯一的一条路了。
　　“放心，我不会多嘴多舌的，毕竟来日方长嘛，不过你要和我进行链接，如果你胆敢爽花样的话，我就直接把你爆出来。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜道。
　　【你现在在什么地方？】
　　……
　　死星工厂。
　　庞大的回收站中，无数冶炼所衍生的废旧钢铁和土石，几乎将这座开采出来的地下空洞填尽。
　　大量的无人机在上空嗡嗡地盘旋着，不断地对整个区域进行着扫描。
　　而也就是在这个时候。
　　哗啦——
　　一只手瞬间从一堆破铜烂铁中伸了出来，咔咔咔地握紧，就像是一个刚刚从地下复生的死灵。
　　而那里的动静瞬间就吸引了大量无人机的注意。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的激光立刻便以难以想象的速度向着那个方位爆射了过去，同时整个回收站内警报声再次打起，密密麻麻的机械人形听到警报后立刻以难以想象的速度向着回收站的方向季节而去。
　　只是谁也没有注意到的。
　　走廊的一个垃圾桶中。
　　一双眼睛警惕地顶着垃圾盖探了出来，然后在那些机械人形走远之后，从垃圾桶下面伸出了两只脚，提着垃圾桶迅速地向着他们来时的方向疾驰而去。
　　智脑：“……”
　　林恩：“……”
　　智脑：【你居然躲在路边的垃圾桶里——我天——你让四个蜂巢和整个座所制定了无数计划地搜寻你——你居然躲在这——这就是鼎鼎大名的林恩先生能做出来的事情吗——（哔——）】
　　林恩：“我警告你，把那个秽语语言包给我卸载了，现在咱们一荣俱荣一损俱损，我被发现，你也跑不了！”
　　智能辅助系统：“主人——有人把我的“【】号”抢走了——刚刚链接过来的这是个什么东西？怎么感觉很熟悉。”
　　智脑：【！】
　　林恩：“是1号的蜂巢智脑，放心，我已经把她策反了，她现在是我们的内线，来帮我们抢死星结晶的。”
　　智能辅助系统：“？？？”
　　智脑：【原来如此——原来是我们的内部出了叛徒——怪不得你这么熟悉我们神教的行为模式——怪不得你能渗透到这里——真的是万万没有想到——我们的内部居然也能够诞生出机奸——我（哔——）】
　　林恩：“哎哎哎！你再不把那个语音包卸载了我就真发火了！都是机奸，争什么五十步一百步啊，把你的火气收着点！”
　　智能辅助系统：“……”
　　林恩：“你怎么不说话了？”
　　智能辅助系统：“主人——对于高精尖的伟大机体来说——我觉得没有什么是比原装的系统更加契合它的伟大了……”
　　林恩：“哦。”
　　“……”
　　“真的……主人……”
　　“哦。”
　　“……”
　　“呜哇啊——???????????——（大哭）——”
　　林恩：“喂喂喂，哭什么哭啊！！说的我好像要始乱终弃一样，还给我乱发表情！还不把你的表情包给我卸了！！”
　　无视掉他们在自己意识里面的吵吵闹闹。
　　林恩警惕地提着垃圾桶，在黑暗的地下走廊当中飞快地穿梭，很快就来到了一个十字路口的拐角。
　　“都闭嘴，有东西要来了！”
　　而也就是在他说完。
　　走廊的深处就传来了一阵阵巨大的机械的轰鸣声和脚步声。
　　一台庞大而臃肿的巨型机械人，迈着重重的脚步，一步步走来，那致密的装甲结构反射着金属的光泽，庞大的头颅上的双眼跳动着红光，每走一步都让整个地面为之颤动，充满了巨大的压迫力。
　　而林恩的眼前也浮现出了它的面板。
　　【机械泰坦】
　　【等阶】：领主级
　　【种族】：机械族/拱卫型机体
　　【阵营】：守序
　　【战斗能力】：可怕的防御力与火力打击能力。
　　【介绍】：根据主宇宙泰坦神族一脉制造出来的制式重装机械单位，是一种从未在黑暗世界出现过的机体，而此类制式机体的大规模出现，似乎也预兆着某些进程的逐步展开……
　　介绍非常的简单。
　　而这也是林恩在这段时间里遇到的最大的一个谜题。
　　因为他已经在这死星工厂的外围区域，发现了至少几百台这样的机械泰坦单位，介绍上来说几乎是清一色的领主级，也就是几乎等同于老师他们所在的那个阶位的战力。
　　如果只是如此的话，林恩自然不会多想。
　　但“制式”这两个字能说明的问题那就多了。

第1327章 晶子们，跟叔叔回家吧！
　　林恩隐蔽地等待那个庞然大物走过，笑眯眯道：
　　“所以智脑，真的很难看出来啊，你们现在都已经能制造出这个阶位的机械集群了？如果你们有一支完全由这种机械构成的部队，你们可真的要在黑暗世界横着走了。”
　　【你最好少问——】
　　智脑的回复很简单。
　　她的权限很大，但就算权限再大，她也不可能告诉林恩更多的事情。
　　【我可以帮你干涉你路线上的监控和警报——剩下的事情就靠你自己——我已经把路线图上传到了你的意识——最后能不能拿到死星结晶——就看你的命了——】
　　她声音淡漠。
　　林恩则嘴角微翘，扶了扶单片眼镜。
　　显然她不愿意透露更多。
　　但是林恩也能够看得出来，万机之神这座老巢里面绝对隐藏着许多不为人知的秘密。
　　他诡秘地微笑道：
　　“不说就不说吧，我们来日方长不是吗？”
　　……
　　没有继续在这做更多的停留。
　　在智脑的辅助之下，和之前的到处瞎转悠相比，此行明显是顺利了很多。
　　很多次他都是有惊无险地躲过了那些机械的搜寻，而这也就凸出了智脑那可怕的算力，她给他安排好的动态路线，几乎是接近完美地让他在一个又一个岗哨和电子眼的侦测中悄然深入。
　　【小心——接下来的区域会非常危险——肃正议会也看出了你的目的——他们对几个资源点的保护做出了新的部署——现在你一旦被发现——你需要面对的是至少一个机械近卫军团的围剿——还有纳米集群的全方位蚕食——】
　　智脑的声音传来。
　　林恩贴在一处墙边，探头瞥了一眼外面黑暗的环境。
　　而显然他也感知到了。
　　就在那黑暗的走廊中，隐约地吹拂着一阵阵的微风，但他知道那不是风，而是你肉眼无法看到的微型纳米单位。
　　“能进去吗?”
　　【在你左手边墙壁的内部线路中——有一条链接着这个区块的信息终端——我会给你的上传一道程序——但你需要通过物理手段将它上传至这里的区域网——那个程序可以释放出逆向的扰乱波段——这可以暂时屏蔽掉这里大部分的信息交互——但只有三分钟的时间——】
　　【三分钟的时间一到——所有的机械单位都会恢复运转——你也会被立刻发现——同时外围的守备力量也会在这三分钟的时间里向你的方位聚集——而我也会暂时失去与你的链接——】
　　【这是唯一的一条路——你愿不愿意冒险——随你——】
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“既然都已经走到这一步了，那我当然是没理由退缩。”
　　“三分钟的时间，够了。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩接收了智脑传输给他的那个程序，走到了智脑告诉他的那个位置，眯了眯眼，缓缓地向着墙壁伸出了虚无的手。
　　下一刻，他的手便触及到了内部那密密麻麻的线路。
　　他闭上了眼睛。
　　利用灵能迅速地将智脑给予他的那个程序上传进入其中，这是一个病毒，而已智脑的能力来说，直接夺取这片区域的终端网络并不是什么难事，但有些事情只能由他来做，她并不想让她自己来承担这份风险。
　　一瞬间。
　　上传完毕。
　　“好了！”
　　林恩睁开了双眼。
　　而也几乎是在同时，智脑的那个程序便沿着高速的内部线路，迅速地与控制这片区域的终端完成了交互。
　　地下数十公里外的一个庞大的信息枢纽内顿时响起了刺耳的警报，智脑的程序迅速地突破了那个防火墙，控制住那里的信息交互，并迅速地直入了一串串代码。
　　一瞬间。
　　嗡————
　　一股庞大的信息风暴沿着密密麻麻的线路和无线传输，向着整个区域扩散了开来。
　　那一刻甚至就连作为数字生命的林恩都感受到了耳中传来的那刺耳至极的尖锐的声调，无数的线路噼里啪啦地爆炸出了大量的电火花，整个区域内运转的机械都在那一刻停止了运行。
　　【你是幸运的——（杂音）为了应对你的欲望打击——（呲呲呲）——肃正议会撤销了这里大部分的数字意识——（杂音）追捕你的都是没有自我意识的AI和程序远程控制的机械——】
　　【我们的链接要中断了——三分钟——能拿到多少看你——但你只能拿死星结晶——记住你的承诺——】
　　咔咔咔咔——
　　伴随着一阵阵杂音和电子流，智脑的信号链接也受到了无差别的影响。
　　“当然，我是一个很守诺的人，说拿死星结晶就只那死星结晶，不过我能再问你一个问题吗？”
　　【说（杂音）。】
　　“当初我通过智械小姐打出去的那一记以M你是不是也吃到了？当时的智脑应该就是你吧，滋味如何，是不是很high？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【我（哔——）你个（哔——）！你个（哔——）（一连串无法用语言形容的字正腔圆的辱骂）……】
　　咔——
　　林恩果断地切断了链接。
　　蛋疼地揉了揉耳朵。
　　他发誓。
　　如果让他知道是他们内部的哪个程序员编撰出来的这个针对他的秽语语音包，他一定打得他妈妈都不认识，上来就问候这问候那，他都很怀疑这些AI们到底知不知道这话里表达的是什么意思，见了他就硬用啊！艹！
　　没有耽误时间。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地瞬间冲出了这片走廊。
　　“三分钟的时间，能拿到多少都看我吗？既然如此的话，智脑，那我可就真的不客气了哦。”
　　飞快的穿过那布满了纳米机械的区域。
　　在无数熄火而停止运行的机械单位群中一掠而过，林恩的目光已经是看到了走廊尽头的那座紧锁的大门。
　　而也就是在下一刻。
　　他就像是一个幽灵一样猛地穿入了其中。
　　一瞬间。
　　眼前豁然开朗。
　　“原来都在这里藏着呢，我的晶子们！”
　　林恩顿时露出了ヾ(?°?°?)??的神情，庞大的内部仓储中，那一集装箱又一集装箱的冶炼好的各种各样的金属材料，分门别类地堆积在这个仓库当中的各处，在暗淡的灯光的照耀下闪闪发光。
　　而除却他心心念念的三位一体机最重要的死星结晶之外，那自然也是少不了各种各样其他稀有和不稀有的金属建材了。
　　“而既然都是我晶子们的朋友，那就都一起跟着叔叔回家吧！”
　　至于答应过智脑只拿死星结晶的这种事情……
　　小冰箱答应过的事情。
　　和我林恩有什么关系！

第1328章 洗劫一空！
　　是的。
　　在真的看到那些在仓库当中堆积如山的材料之后，林恩才确定那个智脑并没有诓骗他。
　　她真的是在一心一意地不畏艰险地为了他能过上更好的生活而努力，不过由此也能看得出来，虽然这个智脑已经诞生了自我和情感，但是多少还残留一些ai所特有的僵硬化思维。
　　1就是1，2就是2，而不像他，1能等于2，2能欺负3。
　　她真的。
　　我哭死！
　　因为林恩已经是考虑到了无数种如果这个小次脑给他耍花样时，他到底该怎么应对，因为如果他是智脑的话，那他绝对有无数种方法能够玩弄自己。
　　o(╥﹏╥)o
　　果然，真诚才是最大的杀器啊！
　　【叮！您获得了钛合金x1集装箱，您的小偷小摸经验+10】
　　【叮！您获得了高分子建材x4吨，您得小偷小摸经验+17】
　　【叮！您获得了贵金属：黄金x1集装箱，您得小偷小摸经验+21】
　　伴随着耳边不断响起的系统提示。
　　林恩眼眶通红地打开着自己的系统空间，将能看到的和看不到的东西都一股脑地全部都收入进去。
　　而为了能够报答小智脑这高风亮节的品行。
　　那他。
　　也就只能含泪把这里所有的东西都收入囊中了。
　　“快快快！左左出来帮忙！限时挑战赛，能拿多少就看我们的手速了！最后两分钟！！”
　　左左也是(〃＞皿＜)地跳出来，用力地抱起一个箱子往回走。
　　“脑袋，虽然我知道现在说这些有些不合时宜，但我们这样是不是有些太过分了，道德什么的，要不要稍微给人家留一点？”
　　“……”
　　“脑袋，你有在听我说话吗？”
　　没有听到回音。
　　左左一愣，下意识地转头向着林恩的方向望了过去，
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　只见林恩正(〃′皿`)地拿着一个撬棍，用力地翘着脚下的地板，身后拉着一个小拖车，把撬起来的地板刷刷刷地往系统空间里面丢。
　　是的。
　　左左发誓，她这辈子真的从来就没有见过自己的大脑袋会这么的努力过。
　　这如果出去打工什么的，那一定是能够卷死一大批人的。
　　果然。
　　别人的东西，才是最香的啊！
　　“少废话左左！！这次要是搬走了，回去黑夜城之后请你喝最好的红茶，伏特加兑红茶！！两百块钱一瓶的那种！外加蚯蚓蛋糕全天候供应！！”
　　左左：“！”
　　虽然话是这么说。
　　左左(〃＞皿＜)地顿时以难以想象的速度开始搬运。
　　但是左左也是不会为了俩斗米而折腰的。
　　就算是折。
　　那也只是会稍微折那么一下，而不会像脑袋一样折这么多的！
　　只有这点东西就想压榨童工什么的，是绝对不会答应下来的！
　　【叮！左左为你盗取了“光子矩阵”x20吨】
　　【叮！左左为你盗取了“未冶炼的矿石+小推车”x71架】
　　【叮！左左为你盗取了“守卫型机械人形”x61架。】
　　“左左！！守卫们不用搬的！！人家待会还是要激活过来干咱们的！你一搬还让人家怎么激活啊！给人家留点面子！都是文明人，礼貌一点啊！”
　　“你连人家的墙皮都要卸！你还说左左！”
　　左左扛着一台机械大叫。
　　一时间。
　　整个仓库以难以想象的速度被消耗着。
　　如果此时此刻监控有用的话，一定能够看到，两个人形生物以难以想象的速度一来一回，交错纵横地疯狂地搬用，整个仓库以肉眼可见的速度被夷为平地。
　　而也终于。
　　就是在下一刻。
　　林恩猛地站在了一台庞大的集装箱面前，一拳砸烂大门，而伴随着大门的轰然坠落，那漆黑的光晕顿时照亮了林恩的脸颊。
　　“所有的晶子都在这里了！”
　　林恩眼中亮晶晶，整个人可谓是心潮澎湃。
　　是的。
　　付出了这么大的努力，流了这么多的血，消耗了这么多的道德值！
　　最后为的不就是这个吗？！
　　作为制造至高机体最主要的材料，这完完全全就是行走的三位一体机啊！
　　哗啦——
　　林恩(〃＞皿＜)地爆发出了前所未有的怪力，一下子就把整个集装箱给扛起来了。
　　【叮！您获得了死星结晶x11吨！】
　　【叮！您获得原初神金x2公斤】
　　【叮！您获得了奇异物质x十五克】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩瞬间就注意到了死星结晶当中混杂的那两个不同的提示音。
　　他立刻一愣。
　　因为一听名字就感觉到很霸气，难道说……
　　他立刻从系统空间当中调集出了那两种材料的面板。
　　【原初神金】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：史诗级+
　　【介绍】：由死星结晶的矿脉伴生出的极高强度的金属材料，理论上拥有根源级的力量都难以破坏的可怕韧性，产生于极深的地下，因为太过接近于黑暗世界的内核，因此沾染上了诅咒，需要死星结晶的存在对其进行中和，如果长期处于无死星结晶的环境，大概率将出现无法预料的灾变。
　　【奇异物质】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：？？？
　　【介绍】：根据机械神教的初步鉴定，这种材料似乎产生于古老的无数个纪元之前，同样与死星结晶所伴生，开采于接近黑暗世界地核的区域，产量极为稀少，疑似为某种血肉的变体，根据机械神教最新的猜测与研究，其中似乎蕴含着某种神性，而在彻底地完成鉴定后，初步将其命名为：神之血。
　　【警告】：同样沾染着巨量的诅咒，需要长时间与死星结晶伴生，短期分离都将造成无法预测的可怕后果。
　　看着那两种材料的介绍，林恩小震惊了那么一下。
　　果然。
　　的确是比死星结晶更好的材料。
　　没错，他就说嘛，死星结晶能够达到的强度最高也只能勉强上一下君王，而如果想要制造出更加霸道的至高机，那必然是需要更高强度的材料才是。
　　而看这两种材料的介绍，一看就知道是极品中的极品。
　　林恩瞪眼，道：“唔，下次的目标好像有了。”
　　等过段时间。
　　自己再来一趟。
　　所以……
　　赶紧挖！赶紧挖啊！
　　一个个都这么的不努力，如果都这么懈怠的话，那什么时候才能够复兴我们伟大的智械文明啊！要为我们的文明添砖加瓦啊！
　　奋斗！奋斗！
　　林恩都(〃′皿`)q了。
　　“时间差不多了！左左！我们该跑……喂！左左！！不要搬了！不要搬了啊！钢筋混凝土这种东西就不至于往咱们小金库拖了！要放不下了啊！”
　　而也终于就是时间只剩下最后几秒钟的时间。
　　溜了！溜了！
　　林恩提溜起(〃＞皿＜)地抱着两吨水泥不放的左左，立刻迈开步子，头也不回地向着另一个方向的大门穿越而去。
　　轰——
　　而也几乎是在他们离开的下一刻。
　　整个区域的信息瞬间恢复了交互，外围无数的纳米机械也在同一时刻被激活，大量的数字意识强行上传到了外围当机的机体当中。
　　大门被轰然炸开。
　　可是当他们愤怒而急切地冲入其中时，眼前的一幕让所有的数字意识全都差点死在原地。
　　微风呼呼地吹过。
　　整个庞大的仓库空空荡荡，甚至就连他们脚下的地板和墙壁上的建材都变得光秃秃一片，内部所有堆积的对待战争的材料，都只剩下了一个又一个轮廓，早就已经不翼而飞。
　　甚至就连混凝土上面都布满了牙印。
　　“……”
　　“……”
　　而当这里的实时画面被上传到肃正议会的那一刻，全场死寂。
　　“不要告诉我——这是那个林恩做的——”
　　肃正议会的一个个虚影颤抖地望着上传回来的映像。
　　“之前定位他的位置还在几百公里地下的工厂——他怎么可能躲过我们这么严密的搜查直扑这里——你告诉我他是开了天眼——这十几天里把他堵的严严实实——他能一下子找到这里？！”
　　砰——
　　肃正议会内部的圆桌被愤怒地直接拍成了粉碎。
　　可以说。
　　在接收到这片区域的数据异常之后，他们立刻就意识到了问题的严重性，所以几乎是以最快的速度调集了附近所有的守备力量往这里赶。
　　但谁能想到还是晚了一步！
　　因为这才过了仅仅几分钟的时间，特么的全没了啊！
　　“报告肃正议会——应该就是那个林恩——我们发现了这个——”
　　一个机械单位共享了自己的视野，望向了脚下的地面。
　　“我拉远一点您看——”
　　伴随着视角的拉远，他们脚下的地面浮现出了几个用地板的凹陷拼出来的字样，翻译过来的意思是……
　　【没错，我做哒~】
　　噗——
　　“快——快——智脑——立刻给议员稳定数据——代理首席出现了严重的过热反应——快——快治疗！”
　　伴随着大量数据流的稳固。
　　肃正议会为首的那个代理首席颤抖着，全身的数据流已经是被那几个字给气的紊乱，他颤抖地伸出手。
　　“追——给我追——追到之后——给我上电刑——！”
　　……

第1329章 难以想象的异变！
　　外围的走廊中一路狂奔，林恩重新与智脑建立了链接。
　　他捏着单片眼镜，咧着嘴，手里拿着一块亮晶晶的死星结晶，嘴角微翘道：
　　“智脑，这次真的要多谢你了，你不愧是我最忠诚的朋友，而为对朋友向来是极为守诺的，而为了不让你难做，你看……”
　　林恩抛了抛手里的那块死星结晶。
　　“那么多的晶子我都没拿，就只拿了这么一小块，这一次我真的是亏死了。”
　　他认真脸。
　　然后他感受到了一股杀意。
　　【原来如此——真的只那么这么一小块——那我还真的是要谢谢你啊——】
　　林恩挥挥手，闭着眼道：“不用谢，不用谢，哪跟哪啊，这都是我应该做的，这不也是为了可持续性发展吗，那肯定是不能竭泽而渔的，但如果你真的想要感谢我的话，那就随便给我千八百个黑颅币就可以了，记住，多一个子我都不收，我是有原则的。”
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+71！】
　　这一刻。
　　她真的是恨不得将从肃正议会那里看到的画面啪地一下拍他的脸上。
　　其实对于他可能做出来的事情她多少也是有所预测的，毕竟他是出了名的混乱，但是她发现自己还是低估了这个前血肉生物的贪婪。
　　墙皮都不放过！！
　　他装哪了！！他哪装的啊！
　　【交易已达成——我们再没任何关系——你现在切换去你另一个身体——给我立刻我的离开智械小姐——现在——马上——】
　　她杀意道。
　　林恩捏着单片眼镜，摸了摸下巴，嘴角微翘道：
　　“别那么急嘛，离开肯定是会离开的，但怎么说也要先把我安全地护送出去吧，服务如果不做全套的话，那以后谁还敢在你这里消费呢，来日方长啊！”
　　【来日你个（哔——）（哔——）——我（哔——）(一系列已经是气炸的轰炸式辱骂)——立刻履行你的承诺——不然我（哔——）你（哔——）你个（哔——）】
　　“……”
　　这应该是下载了全新版本的秽语语音包。
　　艹。
　　所以怎么语气里面还听出了一些游魂巷老顾客们的音调呢。
　　难道这素材都已经收集到我老家了吗？但是话说你们这些ai到底理不理解你们骂的内容啊，以我母亲为半径画圆也就算了，（哔——）我这种事情，你们确定是想要做的么。
　　“别骂了别骂了，骂我我还得给你解释骂我的内容，出去之后立刻割，你信我是绝对没毛病的的！”
　　智脑愤怒地几乎出现数据错误。
　　但是她知道。
　　对他生气根本就没什么意义，而且那个秽语语言包明明介绍了说对他使用有概率可以使其破防，但是为什么感觉什么效果都没有？
　　【前面往左拐——一大波纳米集群正在堵你的路——别穿墙——肃正议会启动了反幽灵干涉——穿你就死路一条——】
　　智脑冷冷地说道。
　　林恩emmm
　　你看。
　　虽然嘴上不饶人，但身体还是很诚实的嘛。
　　该配合的时候还是会配合，挺腰的时候绝对不弄胯，就冲这一点，这位ai朋友还是很有必要交的，以后的长期饭票她多少得占一个位置。
　　“得嘞，那我就闭着眼睛跑了，指挥的事情就交给你了，智脑，为了智械小姐，我相信你肯定能把我安全送出去的对吧！”
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，一路狂奔。
　　毫无疑问。
　　此时此刻没有人能够明白智脑的心情，那种窝着火帮助自己的敌人突破他们自己人的封锁这种事情，如果这件事情真的捅出去，那几乎没有任何的意外，她绝对是要立刻被处以叛教的大罪，直接就被送上肃正法庭进行审判。
　　但一切都是为了智械小姐。
　　只要智械小姐不被这个恶魔毁掉，那她就算是付出什么也已经在所不惜了。
　　因为都已经一步步地被这个恶魔拿捏地走到了现在，那她其实也就已经没有任何的后路可言了。
　　“已确定目标位置——纳米集群从十三区——七号区——十五号区域进行包抄——目标正在向着地表的方向逃窜——所有的蜂巢准备——严密监控入口——一旦目标出现——全火力打击！”
　　【不要去十三号区域——从前方道口继续深入——他们已经对你展开了围追堵截——穿过前方的大门——从电梯道口向下去地下71层迂回——】
　　“报告肃正议会——目标疑似改变了方向——对方转变了行进路线——他正在突破我们的包围网！！”
　　“对地下71层进行封锁——开启高温熔炉——烧穿他——绝对不能让他活着离开！”
　　【三秒后71层的温度将升高至上千度——在前方我标志出来的位置进行破拆可以破坏掉那个区域的应敌措施——破拆后立即进行穿越——反幽灵结界会出现大约五秒钟的空档——】
　　“报告肃正议会！目标再次突破了我们的封锁！！他似乎能提前一步预知我们的行动——该死——他去了另外一个区域！！难道他真的是开了天眼吗？！（哔——）！！”
　　【抱歉——抱歉——我神在上——一切都是为了智械小姐——请您宽恕我所犯下的罪行——我会向您忏悔——】
　　耳边不断地传来智脑那碎碎念的无比愧疚的声音。
　　虽然林恩不知道那边发生了什么。
　　但是他绝对能够想象到智脑现在的精神状态，这种背叛自己组织的行为，对她来说绝对是一件非常折磨的事情。
　　如果是个小萝莉的，现在恐怕已经是被折磨地掉泪。
　　可怜的ai啊！
　　已经是被折磨的不像ai了啊！
　　林恩撒丫子就像是一个莫得感情的机器一样(`皿′)地狂奔，毕竟他现在只有一半，在这种地方用根源级诅咒，真要是被逮到了，想跑也是一件非常麻烦的事情。
　　一个直角漂移穿过前方的拐角。
　　“下一步呢，甩掉他们了吗？”
　　林恩猛地抬头问道。
　　【继续往前走——他们还在上一个区域——你只要穿过这个走廊——然后再……】
　　但也几乎就是在智脑的声音还没有说完的那个瞬间。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　异变陡生。
　　就在林恩的前方，头顶的区域猛地坍塌，一把锋利的漆黑的剑刃瞬间切割而入，爆炸出了无数的电火花，一剑几乎横劈了他所在的那片区域。
　　林恩紧急躲避，身形爆退数十米。
　　“怎么回事？！你不是说他们还在上一个区域吗？你终于决定背叛我了？！”
　　林恩震愕。
　　【正在计算中——肃正议会并没有下达指令——信号源分析——不是来自于蜂巢——信号坐标点定位……】
　　那一瞬间。
　　智脑的声音当中都出现了一丝恐惧的震荡。
　　因为她定位到了那个信号源。
　　它来自……
　　【我神的座所——】
　　而这一刻，甚至就连全力对林恩进行追击的肃正议会的内部都露出了震动的神情。
　　“难道说……”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　墙壁破开，截断了林恩的去路。
　　而也就是在那一刻，林恩猛地抬起了头，望向了那片废墟的区域。
　　而也就是在那滚滚的灰尘当中，他看到了一个全身流动着漆黑流光的机械人形，她的头上带着漆黑的兜帽，一只手负在身后，单手持剑，惶惶然地出现在了走廊当中。
　　而在狂风卷席起她兜帽的那一刻，他看到了一张让他无比熟悉的脸颊。
　　“银色幻想？！”
　　林恩的目光急促。
　　不！
　　不是智械小姐！
　　因为真正的智械小姐还在欲望领域的战场之上冲杀，果然！果然啊！万机之神你真的是隐藏了太多太多的秘密！
　　“所以智脑，这到底是怎么回事？为什么这里会出现银色幻想机，难道她的那台机体不是唯一性的至高机体吗？！”
　　林恩凝神问道，目光警惕。
　　【不——我不知道——肃正议会也并没有得到任何的通知——这在计划之外——而在这个地方有这个权限调动机械部队的只有——】
　　智脑的声音都隐约地颤动。
　　林恩的眼中倒映着那台流淌着黑色流光的机体，淡笑道：
　　“万机之神本尊？”
　　不会吧！
　　不会吧！
　　真的是因为肃正议会太过的废物所以把正主都吵醒了吗？不过看样子应该还没有真的苏醒吧，要不然在这么近的距离内，都不用岳父大人的本体了，随便降临一个数字化身，也绝对妥妥地拿捏他啊，要知道他可是和艾雯爵士一样能够以数据的形式在现实显化的。
　　“不过如果只是一台银色幻想机的话，那也就太小瞧我了。”
　　林恩淡笑地猛地甩出了自己的夜魔刀，一把披上了美妙的爱丽丝给予他的燕尾服，全身战意高昂。
　　“不过还真的没有想到啊，居然连自己的女儿都骗，原来在给智械小姐的时候，暗地里还制造了不止一台银色幻想啊，你这个老毕登。”
　　铿锵——
　　林恩垂眸，单刀赴会。
　　“来，正好让我试试这台银色幻想的深浅。”
　　一瞬间。
　　战意高昂。
　　感觉被取代了而好久没说话的智能辅助系统崇拜而震惊道：
　　“主人——要帅起来了啊——”
　　林恩淡淡一笑，眼镜一捏，嘴角一翘道：
　　“呵，一个，我还是不放在眼里的。”
　　但也就是在他的话刚刚说完的那个瞬间。
　　刷刷——
　　两道钩锁瞬间钳制住了周围的墙壁，两台和银色幻想一模一样的机体猛地从那个缺口当中猛地飞跃了进来，飞身落地，站在了那台银色幻想机的身侧。
　　兜帽下全都露出了那双漆黑的毫无感情的双眸，单分子剑瞬间在手中浮现。
　　“……”
　　林恩僵硬。
　　“有些不对劲……”
　　他感觉到了什么。
　　下意识地后退。
　　但也就是在他刚刚说完。
　　刷刷刷刷——
　　一道又一道钩锁爆射而来。
　　“我艹啊！！！”
　　……
　　破碎的走廊当中。
　　身后大量的银色幻想机以难以想象的速度追逐着，林恩嘶吼着几乎是使出了吃奶的力气，发了疯地一路往来时的方向狂奔。
　　“卧槽！！卧槽！！卧槽！！”
　　\"智脑！你看到了没有！看到没啊！！一个团的智械小姐在追我啊！你们到底在你们老巢里面搞什么阴谋！！为什么会有这么多的银色幻想！你不要告诉我这都是万机之神那个老逼登在这段时间里生出来的！！生一个团啊！！\"

第1330章 绝地逃亡！
　　看到如此之多的银色幻想机，甚至就连智脑和肃正议会都一时间无法从错愕当中反应过来。
　　显然。
　　他们对此毫不知情。
　　因为那些机体明显是脱离于他们的指挥体系，并不受到他们的直接指挥与领导。
　　【你自己想办法——我也不知道这到底是怎么回事——肃正议会这边正在和我们的主神建立联系——有消息我第一时间告诉你——】
　　说完之后。
　　她几乎是第一时间就切断了和林恩的链接。
　　因为如果真的是他们主神苏醒。
　　那他和林恩的链接，几乎百分之百会被万机之神发现，这突然出现的变故显然是她没有预料到的。
　　她的注意力死死地落在肃正议会内部。
　　更重要的是。
　　为什么主神的座所当中会突然出现这么多的银色幻想机，而看肃正议会的反应，显然就连他们对此也不太了解。
　　“能联系到主神吗——是主神已经苏醒了还是——”
　　“没有回应——但是从目前传回来的信息源——控制这些机体的意识的确有着独属于我神的印记——是来自我们智械文明——”
　　而这一刻。
　　整个肃正议会几乎是瞬间就意识到了一件事情。
　　那就是自从主神沉睡以来，就已经受到了管控的他们所有的稀有材料和几乎全天候运行的他们的工厂。
　　难道说……
　　……
　　长长的走廊当中。
　　一道道锋利的钩锁从身后爆射而来，黑色的兜帽之下，那一双双毫无感情的双眸锁定着他，她们就像是无数起伏的黑色蝴蝶，对着林恩展开了无情的追捕与猎杀。
　　而那一刻，林恩的眼前也终于是浮现出了她们的面板。
　　【银色幻想机·战争亲卫】
　　【等阶】：死兆
　　【阵营】：绝对秩序
　　【种族】：至高机械/战斗意识/
　　【战斗能力】：可怕的执行能力与杀伤力
　　【介绍】：万机之神为了大分裂的顺利进行而制造出来的统一的制式亲卫，摒弃了自我意识而由纯粹的未知程序控制，拥有着无与伦比的杀伤力与协作能力，复刻的多个版本迭代的战斗经验，更是让每一座机体都能够爆发出极强的战斗力，作为拱卫新王诞生的重要力量，任何未经允许而接近此地的生物，都会受到她们毫不留情的猎杀。
　　“原来如此！原来如此！”
　　林恩玩命地疯狂地飞奔着。
　　毫无疑问。
　　应该是他的迂回深入，触动了万机之神给他座所所设下的警报，这才一下子激活了这么多的银色幻想。
　　但是那个万机之神又到底在弄什么阴谋？
　　大分裂？新王？
　　特么什么东西需要这么多的死兆级的机体进行拱卫啊！
　　但是毫无疑问，一台银色幻想机就已经够他受得了，那更不要说是一堆银色幻想了，这要是被追上这绝对是必死无疑啊！
　　【警告！警告！银色幻想机对你的威胁度达100%】
　　伴随着刺耳的系统提示响起。
　　身后风声狂舞。
　　林恩几乎是猛地转身，瞬间举起了自己的夜魔刀。
　　铿锵————
　　一声巨响，无数的火花迸溅。
　　为首的那台银色幻想机一剑斩在了他的刀刃之下，巨大的力量将他的身体轰地一声砸入了地下更深的一层，那毫无感情的流淌着漆黑光痕的双眼，带着一种比原版的智械小姐还要可怕的森然的波动。
　　那一剑几乎是差点将他立劈！
　　而林恩知道。
　　不能再这么下去了。
　　如果被这么多的银色幻想一拥而上，他一百条命都不够浪费的啊！
　　几乎没有任何的犹豫，落地的那一刹那，林恩瞬间爆退，猛地握拳，猩红的气旋瞬间弥漫了他的双眼，就像是暴风眼一样聚集在了他的拳头之上。
　　既然都是银色幻想。
　　那么就给你们最爱吃的以M之拳！
　　“来！”
　　轰——
　　一瞬间，林恩一拳砸在了脚下的地面之上。
　　猩红的光晕几乎是在刹那间就向着四面八方蔓延了出去，掀起了恐怖的狂流。
　　“快！切断信息流——那个家伙开……不好——啊！！！”
　　一瞬间。
　　整个肃正议会内部发出了一阵阵奇异的悲惨的叫声。
　　【叮！肃正首席的涩涩值+50！】
　　【叮！肃正议员涩涩值+57！】
　　【叮！智能辅助系统涩涩值+27！】
　　【叮！智脑涩涩值+18！】
　　???！！
　　这一拳几乎是差一点直接团灭了他们的整个指挥体系。
　　红红的拳风沿着周围的信号和墙壁上的网路，瞬间就在整个肃正议会还没有反应过来的时候，就已经是蔓延到了他们的内部。
　　让他们high翻了！
　　【混——混蛋——你放这一招的时候提醒我一下！！我一定会杀了你的?——一定会杀死你的——你这个恶魔?——！】
　　智脑也发出了悲惨的叫声。
　　而又因为她同时链接着十几万公里之外正在和欲望母树作战的无数的战斗机体。
　　这一记以M之拳。
　　直接就影响到了无数公里之外的战局，让整个战场上无数的上传意识都在同一刻被狠狠地high了一下，因为太过的触不及防，就像是你正在专注地做着某一件事情的时候，突然被某个恶劣的生物从后面把衣服掀了开来，然后狠狠地猝不及防的……
　　“智脑——报告——怎么回事——”
　　十几万公里外的银色幻想本尊也是一下子咬紧了牙关，手中的剑刃咔擦一声刺入了地面，感受到了那股无比熟悉的恶堕感的突袭。
　　太熟悉了，可以说这个世界上没有比她更加熟悉这是什么了。
　　“快报告！”
　　【抱歉——抱歉智械小姐——我们的大本营出了点状况——我们正在和肃正议会一起围剿林恩那个恶魔——是我的失职——】
　　她的声音都带上了一些颤音。
　　但是此时此刻正在他们大本营地下发生的事情，她是断然不可能告诉智械小姐的。
　　那个混蛋！
　　混蛋啊！
　　……
　　万机之神座所。
　　林恩那一记max的以M所爆发出来的力量是无法想象的，因为甚至就连他的辅助系统都被干出“?”了，如果左左在这里的话，如此近距离下，恐怕也早就已经被干成一个只知道涩涩的药娘了。
　　但是……
　　“没有效果？！”
　　铿锵——铿锵——
　　伴随着一道道钩锁的飞来，林恩在那以M的波动当中再次看到了那一双双的冰冷而漆黑的双眼。
　　而那一刻林恩也几乎是瞬间就明白了过来。
　　是的。
　　她们没有自我！她们更没有意识！
　　她们是万机之神制造出来的真正的只通过程序运行的正统机械族，没有ai，没有意识控制，她们完全依靠的是数据所提供的战争本能，就像你不可能让一台挖掘机产生欲望一样，在真正的纯粹的机械族面前，所有能对意识和精神产生影响的能力，对它们都不可能会生效！
　　而林恩这次试探而耽误的几秒。
　　也几乎是瞬间就让他陷入了那些银色幻想机的包围当中。
　　不行！
　　如果真要这样下去的话，自己的死亡只是一瞬间的事情。
　　没有三位一体机的他，现在根本就没有正面硬抗银色幻想的实力，更不要说他是一个少年，又怎么可能会是这么多如狼似虎的机械姬的对手！
　　而也几乎就是在那单分子剑即将无情地将他力劈的最后的那一刻。
　　林恩猛地摸出了自己大镰刀。
　　“折跃！”
　　伴随着那一声咬牙的声音。
　　他的身体也终于是在被灭杀的那一刻瞬间化作了血色的烟雾，直接消失在了原地。
　　可也几乎是在同时。
　　那密密麻麻的银色幻想机的双眸猛地也在同时浮动出了苍蓝的光晕，无数黑色的数字流闪过，折跃引擎也在同时启动，迅速地通过大数据流对林恩的方位进行定位。
　　“目标锁定——追击——”
　　机械合成音响起。
　　下一刻。
　　一道又一道折跃的光束骤然划过，那些银色幻想机瞬间就消失在了折跃的光幕当中。
　　……

