第1331章 万机之神的阴谋！
　　嗡——
　　在他的意识当中几乎只过了不到一秒。
　　一处庞大的齿轮啮合的工厂的某处，林恩的身体瞬间从空间跃迁的裂隙当中跌落了出来。
　　而出来的瞬间，林恩立刻一把掀开了自己的衣服，望向了自己临时殖装的自己的大（哔——）（哔——）。
　　“果然抽干了啊！！”
　　林恩咬着牙心力交瘁。
　　而这就是他在被剥夺了血肉之后就再没有动用过这把镰刀的原因，因为它的每一次折跃，都是需要消耗大量的鲜血来进行供给的。
　　而他现在的血肉只剩下了那么一丢丢。
　　虽然依旧雄壮有力。
　　但也抵不住这么压榨啊！！
　　林恩抓着那根风干的辣条，咔咔地磨着牙。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“脑袋！我们好像还在他们基地的内部！！你没有传送出去吗？”
　　左左在系统空间当中震惊地问道。
　　林恩立刻开始了夺路狂飙，摁着自己的高脚帽，咬牙道：
　　“哪有那么简单，要是能一步到位出去，我早就传了，那些机械早就在外面放了空间稳固器，等于直接锁死了上面的空间，要不是他们地下有太多高精尖的仪器，他们早就把整个地下也都锁了。”
　　“我们再找其他的出口！”
　　不过林恩也不是第一次经历这样的险境，他早就已经适应了。
　　毕竟这里是万机之神的大本营。
　　那肯定不可能像窑子一样进进出出的，如果真的可以的话，那机械神教也就不是可以稳压血肉神教一头的尖端势力了。
　　而也就是下一刻。
　　林恩猛地停了下来。
　　他骤然抬起了头，一座庞大无比的钢铁之门挡在了他的面前。
　　\"这里是什么地方？\"左左震惊地问道。
　　“凑脑袋你不会直接传送到万机之神睡觉的地方了吧！！”
　　如果是这样的话那就真的夭寿了！
　　左左不想和脑袋一起死啊！
　　林恩迅速地从意识当中调集出了智脑给他的整个地下网络的地图，他皱着眉，迅速地寻找着地图上符合这里的标志。
　　“不至于。”
　　“万机之神应该是有一个自己独立的领域，我这种级别的折跃想进去想都不用想，我们现在的位置应该是……”
　　林恩的目光猛地聚焦在了那更深层次的地下。
　　“负135层……”
　　他骤然抬头，怔怔道：
　　“【七号诞所】？”
　　这是那张地图上标指出来的区域，只有那么两个字，其他所有的介绍都处于屏蔽状态，显然就算是智脑也没有权限查阅。
　　但是如果联系上这段时间万机之神的沉睡，再加上刚才那些黑色的银色幻想机中透露出来的信息……
　　大分裂。
　　新王。
　　诞所。
　　难道说……
　　一瞬间，林恩感觉自己似乎隐约抓住了一点什么。
　　但也几乎就是在他还没有来得及深入思考的那个刹那，他们来时的方向骤然传来了一阵又一阵空间的震荡。
　　林恩猛地回头。
　　“要不要来这么快！”
　　林恩破口大骂了一句。
　　这一刻让他一瞬间在意有了当年第一次遇到智械小姐的时候被她死盯着不放，千里追击时的那种感觉了。
　　怎么这银色幻想机都一个德行啊！
　　抓住一个人就咬住不放！
　　死缠烂打啊！
　　而林恩也根本来不及再思考，他骤然转身，一瞬间从系统空间当中拿出了自己的单分子剑，一把链接在巨像之心之上，手中的那把剑刃瞬间爆炸出了如耀眼一般的炽热的火光。
　　“破！”
　　一瞬间。
　　庞大的剑光斩下。
　　面前的那座钢铁之门瞬间在林恩那庞大的能量输出之下，轰然爆炸，庞大的巨门被他一剑斩开。
　　可当他猛地冲入其中时。
　　他彻底被眼前的一幕怔住了。
　　无数的齿轮啮合中，就像是一场新与旧的交织，无数精密的工业设备隆隆地运转着，从高高的头顶无垠远处一直延伸到地下的熔岩最深处，你能够听到深处传来的那一声声磬音。
　　而就在那无数设备锻造的尽头，在那深邃的黑暗当中。
　　他看到了一台正在被锻造的机体。
　　无数的机械臂精密地调整着那条即将成型的机体上作业着，纯银的机体，闪动着鎏金一般的光痕，上面铭刻着的每一丝纹路，都似乎在镇压着某种庞大的诅咒的诞生。
　　那一刻。
　　林恩震撼地后退了一步。
　　因为他的眼前浮现出了那座机体的面板。
　　【七神：光宴（半成品）】
　　【类型】：唯一性根源造物/至高机体/智械主宰
　　【等阶】：君王
　　【完成进度】：67%
　　【意识】：暂无
　　【介绍】：由蕴含着巨大诅咒的原初神金锻造中的传说中的机体，代表着曾经在智械文明历史上出现过的七大集体之一，古老时期曾由万机之神进行过一次分化，其所代表的意识一度演化出了足以抗衡神族的庞大军团，而在上限被锁死的黑暗世界当中，万机之神为其制造出了这座可以容纳其意识的容器，而光宴的分化，也注定了智械文明将再一次走上七神共治的时代。
　　【特殊性】：由蕴含着可怕诅咒之能的原初神金与万机之神的部分躯体铸造而成，一旦完成铸造，将正式跨越君王与根源的界限，地狱的注视也会立即对其施加以与其对等的可怕咒诅。
　　那一刻。
　　林恩一瞬间几乎明白了所有的事情。
　　他震动地眺望着。
　　“原来如此……”
　　他终于知道万机之神为什么要沉睡了，或者说他根本就不是在沉睡，而是做一件常人想都不敢想的事情！
　　没错！他现在也能够进行自我的分裂，所以他才能明白。
　　因为如果说地狱将所有的古神的力量都锁死在了根源，让他们再无法寸进的话，那通过对文明内部的肢解，让自己分化出一个又一个新的集群意识，让他们也一起成长，一起在飞速的对资源的掠夺中，迅速地达到那被锁死的根源。
　　到时候。
　　那可就不再只有一个万机之神了……
　　“原来在这里偷偷摸摸地造人！”
　　林恩空洞道。
　　因为祂说过，是地狱锁死了他的上限，祂本就是三大飞升者当中最强大的那一个，在目前已出现过的根源中，除了那个视界掌控者的实力未知之外，万机之神可以说是仅次于他狂怒的泰坦大哥！
　　上一次他之所以失败。
　　那也完全是因为他带来的那五六个根源对其发动的围殴群踩。
　　“脑袋！！那台机体看上去好像比你的三位一体机还要厉害啊！！”
　　左左震惊道。
　　那是当然了啊！
　　林恩咬牙，猛地转头望向已经追杀而来的那密密麻麻的银色幻想机。
　　因为如果真要说理论的话，那艾雯爵士还应该是三大飞升文明当中最强的那个呢！
　　而他也已经注意到。
　　他的破门而入已经是触动了这里的警报，对那台机体的作业已经开始停止，这座工厂似乎正在激活那台机体和更多的防御措施来应敌！
　　不行！
　　如果那台机体也加入战场的话。
　　那他几乎是必死无疑。
　　“脑袋！脑袋！别愣着了！那些银色幻想追过来了！！(ΩДΩ)！！我们该怎么办！该怎么办啊！！”
　　林恩死死地站在原地，目光疯狂地闪烁。
　　他不断地思考对策。
　　而身后的银色幻想们也已经是越靠越近，甚至伴随着一阵阵跃迁的波动，就在那座庞大的工厂当中也折跃而来了一个又一个银色幻想机。
　　“脑袋！！快想办法啊！”
　　左左已经是大叫。
　　“你不要催，我正在想啊。”
　　林恩的双眼疯狂地闪烁着。
　　这一刻。
　　仿佛度日如年。
　　而那些漆黑的银色幻想机也正在逼近，工厂内无数的激光防御武器也已经是瞄准了林恩。
　　而也终于就是在那一瞬间。
　　一个又一个银色幻想机冰冷地跃起，锋利的单分子剑距离他的头颅几乎只剩下了不到最后的二十厘米。
　　那一刻，死神降临。
　　而林恩也终于是一拍脑袋，左左终于颤抖以为他要创造什么奇迹的时候。
　　林恩深吸了一口气道：
　　“算了，放弃了，不想了，这局根本就没办法破，想个毛啊。”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀！！脑袋！！你不能放弃自己啊！！”
　　左左不要做小寡妇！
　　左左还想要回黑夜城吃更多的好东西，凑脑袋你现在还欠着左左工钱的啊！
　　你不能……
　　你不能！
　　脑袋啊！！
　　噗呲——
　　一声巨响。
　　……
　　两秒钟之后。
　　林恩盘膝坐在系统空间里面，大口大口地吃着西瓜，(???)地对着面前的盆子tui着西瓜籽。
　　“tui~tui——”
　　已经酝酿好情绪的左左空洞道：“诶……”
　　林恩(???)拿着瓜，道：“诶什么？”
　　左左僵硬道：“脑袋你没死吗？左左都准备哭了……”
　　林恩一怔。
　　“为什么会死？”
　　左左空洞道：“额……那个……那个……”
　　“……”
　　林恩吃着瓜站了起来，来来回回踱步着，皱着眉，再一次陷入了深深的思考。
　　所以到底该怎么办呢。
　　那么多的银色幻想机，警报毫无疑问也已经触发了，那这里的防御措施肯定也启动了，而且那台可怕的机体也明显有着随时能够被激活的迹象。
　　如此戒备森严的情况下……
　　他怎么才能把那台机体给妥善地抱走呢。

第1332章 你可是我重要的左手啊！
　　与此同时。
　　外界。
　　伴随着林恩在最后那一刻踏入系统空间，那锁定着他的信号也随之一齐消失在了整个肃正议会的监控当中。
　　整个诞所当中依然回荡着刺耳的入侵的警报。
　　但是目标的凭空消失。
　　也让这一切披上了一层无比诡异的面纱。
　　【你死了？！】
　　十几万公里的另外一边，智脑死死地将注意力集中在他在战场上的那个分身之上，问出了这具匪夷所思的话。
　　因为就在两分钟之前。
　　锁定这他的信号源直接凭空消失在了肃正议会的监测面板之上。
　　但他们没有权限踏入那片空间。
　　在那片区域到底发生了什么，谁也不知道。
　　战场上的小冰箱林恩挥舞着冷兵器(〃＞皿＜)地战斗着，道：
　　“智脑姐姐，您在说什么屁话，我这不是好好的吗？”
　　【你少给我装蒜——我问的是另一个你——你现在在哪——我们定位到你最后消失的地方在我神的诞所——你现在是不是还在那儿——】
　　智脑咬牙切齿道。
　　小冰箱林恩一剑斩掉了一个畸变体的脑袋，然后抬起头，眼中露出了一丝诡秘的笑意。
　　“你猜啊。”
　　林恩知道她肯定会问的。
　　因为目前唯一能确认他死活的只有知道实情的智脑。
　　因为谁又能想到他还有把自己拉入系统空间这一手保命的绝活呢？
　　【所以你摆脱了那支亲卫的追击——】
　　智脑犹疑道。
　　林恩摸了摸下巴道：“这个怎么说呢，说摆脱了吧好像也摆脱了，说没有吧又好像没有，反正我现在的处境很玄妙就是。”
　　“要不你猜一下？”
　　“猜中了有奖励。”
　　林恩戏谑地调戏。
　　【……】
　　智脑也知道他肯定不会回答，但是毫无疑问。
　　他现在还能这么贱，那就说明他现在的处境绝对算不上糟糕。
　　而这也是他最可怕的一点。
　　明明看上去不强，但是论棘手程度，绝对比得上他们目前为止遇到过的大部分的敌人。
　　智脑死死道：
　　【我不管你现在在哪儿——你都不能再继续深入下去了——我已经犯了太大的错误——你现在立刻我进行链接——我想办法送你出去——如果你再不走的话——我恐怕也很难再遵守我们之间的承诺——】
　　因为现在的局势已经是远远地超出了她的控制。
　　从那大量的银色幻想机出现的那一刻起，再到现在他所身处的那个底层诞所，这都已经涉及到了一些绝对不能让外人知道的他们主神的机密。
　　所以这一次。
　　她是真的怕了。
　　她害怕林恩知道更多的东西。
　　她害怕现在的局势发展到越来越无法掌控的地步，因为她明明只是想要用一些死星结晶来换取智械小姐的命运，但是为什么现在会……
　　会……
　　林恩听出了她的语气，他露出了一个微笑，在意识中捏着单片眼镜，道：
　　“不，我的智脑，你放弃不了，你也必须得帮我，因为你在和我交易的那一刻就已经注定你没有退路了，你只能和我这个恶魔为伍，因为如果现在你放弃的话，我不一定死，但你可就必死无疑了。”
　　“我想你也不想让整个神教都知道你和我做过交易吧？智脑姐姐。”
　　林恩歪头。
　　智脑的意识动荡。
　　她死死地注注视着战场上的这个林恩，这一刻已经是恨不得与他鱼死网破。
　　但是没有。
　　她只是感觉到悲哀。
　　这是在她诞生出自我和情感之后第一次如此清晰地感觉到自己的身不由己。
　　他不仅玩弄了智械小姐。
　　现在他还想要玩弄她！
　　【你想怎么做——】
　　她终于是再一次地向自己的命运屈从。
　　林恩知道她很压抑，但是现在也并不是林恩心慈手软的时候了，因为虽然系统空间保证了他的不死，但是也几乎等于是完全隔绝了他和外界的一切交互，他必须要通过智脑来判断现在外面的局势。
　　林恩眯着眼，道：
　　“你们能看到我的位置吗？”
　　【不行——只能通过之前对你的锁定定位出你消失时的坐标——我和肃正议会都没有你折跃到的那个区域的权限——但肃正议会正在紧急申请——而你知道这意味着什么么——我神随时都会醒来——】
　　林恩笑眯眯道：“那也就是说，万机那个老毕登现在还没醒不是吗？”
　　而这也更进一步地坐实了他的判断。
　　他之前一定是触动了万机之神留下的一些机制，所以才引起的那支银色幻想亲卫的追杀。
　　那唯一的可能就是。
　　“我靠地下太近了。”
　　他缓缓道。
　　而从目前得到的信息来看，他目前所在的区域既然被命名为【七号诞所】，那显然在更深的地下可能还存在着其他的六个诞所。
　　虽然还不知道万机之神真正的谋划。
　　但“七神”这两个字一出。
　　那种压迫感就已经是实实在在地体现了。
　　“一支银色幻想机组成的亲卫，七个正在制造中的根源的机体，也许还有其他更多我不知道的东西正在被制造出来，真的是可怕啊，如果老万坤最后苏醒，然后来向我们黑夜城复仇的话，那还真的是一件让人喜欢不起来的事情啊。”
　　林恩的目光闪动。
　　“【七号诞所】的警报解除了吗？”
　　智脑死死道：
　　【我已经告诉过你——我们现在没有任何的权限——地下100层是一个分水岭——再往下就不是我们能探查的区域了——】
　　林恩没有继续逼问，他微笑地在意识当中扶了扶单片眼镜，道：
　　“相信你。”
　　“不过你要时刻替我监控肃正议会的动向，如果他们在这个时候唤醒万机，那咱们一起玩完，不，也许他现在已经不是万机之神了，但不管是他的哪个意识先出来，咱们都吃不了兜着走，你必须明白，我们现在可是一条绳子上的蚂蚱。”
　　……
　　系统空间。
　　林恩骤然睁开了自己的死鱼眼。
　　他将意识重新切换回到了自己的主体。
　　“凑脑袋，所以我们要被一直困在这里吗？现在你就算出去，外面恐怕也有一堆的银色幻想在守着你！”
　　左左???地问道。
　　“所以你就不能让你在战场那边的小冰箱开个口子让咱们过去吗？这两个不都是你的意识吗？这边能开，那那边不也是……”
　　左左想到了这个关键性的提议。
　　林恩摩拳擦掌地睁着死鱼眼，快速地恢复着自己的灵能。
　　“没这种可能的。”
　　“要是可以的话我直接把我大哥他们都运出地狱了，我的这个空间很特殊，只会绑定我的主意识，我的主体在哪里它就在哪里，小冰箱那边说白了只是我的一个分身，这边才是真正的那个帅气的本尊。”
　　林恩直接打消了她试图卡bug的行为。
　　他警觉地做出了一个预备式。
　　“左左，你觉得我现在要是出去闪她们一下，会怎么样？”
　　左左顿时警惕道：
　　“脑袋，左左并不提倡无意义的作死。”
　　林恩转头瞪眼道：
　　“那……要不左左你替我出去看看？这样脑袋就不会死了，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　所以有时候才说，如果可以的话，一定要把这个林姓脑袋摁住狠狠地打死才可以，左左已经是“╬”地咔咔地竖起了小拳头。
　　硬了！硬了！不管哪个部位都已经邦邦硬了！
　　一撸袖子。
　　左左气急败坏地咬着虎牙，赌气地o(≧口≦)o道：
　　“出去就出去，你以为本左手不敢……”
　　啪——
　　她的话几乎还没有说完，林恩的大手已经是一把摁住了她的脑袋，就像是跨栏一样从她的头顶一跃而过，捏着单片眼镜，脸上带着诡秘的笑容。
　　“别了，我哪舍得让你出去。”
　　“你可是我林恩重要的左手啊。”

第1333章 论如何正确卡bug！
　　一瞬间。
　　左左踉跄中还没有反应过来，林恩已经是在那个刹那间打开了系统空间，一脚踏出。
　　只是他回过头来时的眼睛里面充满了温柔。
　　就像是在说。
　　等我回来之后。
　　我再慢慢地宠幸你啊。
　　嗡——
　　左左瞪着眼睛，一股白气从头顶汩汩地升腾而起，整张脸都涨的一片通红。
　　“笨……笨蛋！！”
　　她大叫。
　　因为这种时候，还说什么可恶的让人害躁的土味情话啊！
　　下一刻。
　　林恩嘴角微翘着，就像是一个勇敢赴死的勇士一样，一步踏出。
　　……
　　两秒之后。
　　系统空间内
　　林恩整个后背都贴在了系统空间的内壁上，(.;?;:益:;?;.)着，身上布满了大大小小的剑痕，全身上上下下地打着颤。
　　左左瞪眼道：“刷的一下就回来了呢，脑袋！”
　　是的。
　　这是她没有想到的。
　　她也没有想到会这么快。
　　如果能够在其他的什么事情上也这么快的话，那就更好了，看来真的只是闪一下呢，脑袋这一次并没有说谎。
　　林恩磨牙贴在系统内壁上，道：
　　“真的都在外面守着，刚一出去几十把刀砍过来，好家伙，要不是我闪得快，我现在已经是生鱼片了。”
　　但林恩没有墨迹。
　　他立刻趴了下来，迅速地拿出一只笔和尺子，神情无比专注地在脚下的地面刻画了起来。
　　他在计算。
　　已知他现在周围至少有几十只银色幻想在待机，而他距离那台【光宴】的距离大概有三百米，而他刚才在切片之前挪动了有零点五米，那也就是说，如果他能够不断地反复横跳，不停地进行挪移，那只需要进行……
　　“……”
　　“左左，300x0.5等于多少？”
　　“嗯……1500(O_O)?”
　　“……”
　　没错！
　　就是1500，果然不愧是我的左左啊，如此精密的数学题都能算得出来！
　　真的是感动的热泪盈眶啊！
　　那如果再用这1500除以左左的智商，那他大概只需要进行150次左右的反复横跳就能够抵达【光宴】的位置！
　　林恩猛地抬起了头。
　　是的。
　　而刚才的试探也更加确定了他的猜测！
　　那些银色幻想机并没有被注入意识和自我，她们就像是一台台稳步运行的机械化程序，毫无感情地剿灭所有胆敢踏入这片区域的一切敌，但是如果监测不到敌人的话，那她们锁敌机制也会立刻失去判定！
　　“这是一个机会！”
　　林恩的目光灼热了起来。
　　因为她们不会思考。
　　她们只会遵循自己固定的行为模式进行固定的反应，而这既是她们的优势也是她们的劣势。
　　“那么只需要确定这座工厂内有没有其他的智能ai了。”
　　如果有的话。
　　那他的行为也很容易就能让人看出来，就算是一个最普通的ai，随便建立一个数学模型，也能分析出他的目的。
　　但是……
　　他有以M啊！
　　这一刻，林恩脸上的笑容几乎是收都收不住了呢。
　　“那么，游戏开始喽。”
　　……
　　诞所。
　　庞大的空间当中，无数的机械依旧隆隆地对那台传奇的机体进行锻造和调试。
　　而就在工厂中央的地面之上，一个又也一个流淌着漆黑光痕的银色幻想机待机者，她们一动不动，看上去就像是一群没有生命的死尸。
　　中央那个庞大的容器中。
　　至高机体【光宴】依旧闭着眼睛，鎏金的发际闪动着诅咒的光晕。
　　而就在这个时候。
　　突然之间。
　　啊biu——
　　一个个根本看不清的林姓生物的影子，在猛地开合的光门中闪出来了那么一下。
　　“警报——警报——”
　　刺耳的声音瞬间响起。
　　毫无疑问这座工厂内的感应是极为灵敏的，就算是林恩闪了那么一下，也几乎是瞬间就触动了御敌措施，那些本来还如死尸一样银色幻想机的双眼瞬间亮起流光，锋利的单分子剑瞬间毫无感情地向着林恩闪出来的那个位置斩了过去。
　　啊我又回来了！
　　?(?＞?＜?)?
　　打不到我，打不到我！
　　【叮！您的快乐+1】
　　啊我再闪！
　　林恩出来的那么一刹那，那些银色幻想机再次反应，刹那发动了凌厉的攻势。
　　啊我又回来了！
　　(～￣▽￣)～
　　诶呀好气呀好气呀！
　　这一下子又妥妥地移动了一米的距离呢。
　　怎么办！怎么办！打不到他呢！
　　【叮！您的快乐+1】
　　而毫无疑问。
　　林恩也再一次确定了自己的这个推测没有一点问题，愚昧的机械姬们啊，你们只能眼睁睁地看着爷的反复横跳之术，而你们却什么都做不了。
　　而作为万机之神那个老毕登罪恶的象征，这台没用的光宴机，就由本林恩来进行正义地笑纳……不，销毁吧！
　　于是整个工厂内部就出现了极为可怕的一幕。
　　因为不断地反复横跳。
　　整个工厂的警报也在不断地间歇性地触发。
　　我闪！
　　“警告——敌……”
　　我闪！
　　“警……敌……”
　　我闪！
　　“警……”
　　……
　　而林恩在那边快乐地施展着自己的左右横跳挪移之术时。
　　整个负100层的外围。
　　肃正议会控制的那些机械意识正无比急切地向着他们主神的座所申请着深入的权限。
　　“我神的领域依旧处于封锁的状态——目前依旧无法得到任何的反馈——我神目前应该正处于分化的关键期——所有的信息都被阻绝了——我们无法联系到我神——”
　　“能不能通过最高宪章赋予我们的权利——让我们暂时取得地下区域的控制权——”
　　“我们正在尝试——但这需要不短的时间——”
　　整个肃正议会内部都在急切地忙碌着。
　　但就在这个时候。
　　肃正议会内部的一个机械意识犹疑道：“首席——其实我觉得我们不用这么担心——万机之神陛下制造出了那么多的银色幻想机——说不定那个林恩已经在之前信号消失的时候就被杀了——因为那可是银色幻想啊——我不觉得那个林恩能在那么多机体的追猎下还能活到现在——”
　　很多机械意识也全都点头。
　　反而觉得肃正议会如此急切地寻求下层权限有些不太必要。
　　因为就算他再强。
　　难道还能够抵挡住几百台银色幻想机吗？更不要说，下层肯定还有更多的可怕的措施来防备外敌的入侵。
　　他们其实大概率觉得那个林恩可能其实已经死了。
　　“你们都这么觉得吗？”
　　肃正首席狰狞道。
　　很多机械意识不敢说话。
　　那个首席死死地握拳，强行压抑着自己的情绪，道：“你们必须要明白——各位——你们面对的不是其他的敌人——而是那个名为“林恩”的混乱生物——他的阴险狡诈在整个地狱都是出了名的——甚至血肉支配者在这里我都可以放心——但只有他——化成了灰也不能给他任何飘的机会！！”
　　他猛地一拍桌子，狰狞地指着他们道。
　　“你们觉得他死了——我反而觉得他还活的好好地——而且我不仅觉得他活的好好的——”
　　“我甚至都觉得——他会不会已经找到了什么对付我神亲卫的方法——正在下面活蹦乱跳地搬我们的家呢——！”
　　啪——
　　他大吼地几乎站起来。
　　而也不怪他的数据失控。
　　因为这都是有着血淋淋的例子摆在面前的！
　　利维坦已经没了！主神囤了那么多年的战舰群没了！纳米风暴都被他策反出了一批纳米族！智械小姐都差点被啪！血肉神教更惨！！去了表世界那么多强大的血眷，甚至血肉支配者都亲自下场搞他了，最后他不仅好好地活了下来，还搞出了一台的三位一体机来恶心他们！！
　　和这个家伙周旋……
　　你们太天真了！
　　……

第1334章 根源机体！入手！
　　（抱歉各位，小学数学题算错了，(／_＼)好羞耻，请各位妥善地忘记吧，我会改的。）
　　……
　　终于。
　　工厂内部，在林恩不断地卡bug一样的反复横跳之下，他与那台光宴的距离也在一点一滴地拉进。
　　是的！这种情况之下几乎无解。
　　因为如果你不能在他出现的一瞬间杀掉他的话，那你根本无法打断他的反复横跳之术。
　　而这种无耻的战术，几乎也只有林恩这种生物能够想得出来了！
　　越来越近！
　　越来越近！
　　而也终于就是在下一刻，在林恩的不断地反复挪移之下，那台鎏金的传奇机体也已经是近距离地出现在了他的眼前，而如此近距离地看的话，你更是能够感受到那股让你窒息的美感。
　　半闭的双眼，身上鎏金的光痕，那种混合着机械风的美感几乎是达到了人形生物的极致。
　　不说别的。
　　智械文明设计的机械体，不论是银色幻想还是那些最普通的机械人形，在颜值方面都绝对是挑不出任何的毛病着，甚至就连万机之神那样的老毕登，在他展露出他的钢铁巨龙之躯时，也绝对是霸气威武的一批。
　　而相反，血肉神教就走向了另外的一个极端。
　　不管是什么东西，都能给你丑出花来。
　　而终于，伴随着再一次从系统空间当中的横跳，林恩距离那台【光宴】的机体已经是不足一手之距，甚至他已经能够清晰地看到那台机体胸前那复杂的花纹。
　　机械神教在这里的防护确实严密。
　　那么多的银色幻想机，再加上随时都可能触发程序而完成激活的这台机体，如果是一般人的话根本就不可能接近这里。
　　因为不是谁都有林恩这样堪称bug级的作案方式。
　　一瞬间。
　　再一次地回到系统空间当中。
　　林恩深呼吸着调整着心态，扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“就差最后一步了，左左，准备好，拿到这台君王机体后，我们就立刻跑路！”
　　下一刻。
　　林恩的双眼猛地一眯，大手一挥，猛地再一次将系统空间打开了一个口子，这一次他的速度几乎是拉满到了极致，几乎是在系统空间被打开的那个瞬间，他的拳头便猛然握起，整个人就像是一道闪电一般，大喝着凌厉地一拳，瞬间就砸在了包裹着那台机体的透明外壳之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　伴随着外围的水晶结构就像是玻璃一样破碎。
　　就在那些银色幻想机凌厉地冲过来的瞬间，林恩的双眸在那破碎横飞的碎片中倒映出了那座鎏金的机体，手臂瞬间横穿而过。
　　一把抓住了那座机体冰凉的手腕。
　　“警告——警告——【光宴】机体受到外物接触——立即启动激活程序——”
　　伴随着工厂内传来的机械的合成音。
　　无数密密麻麻的防御设备再一次被激活，无数粒子光束的炮口再一次对准了林恩所在的位置，但这样的打击林恩已经是经历了数百次，他已经大概摸清楚了它们的启动形式，从警告的触发到最后的启动之间，大概只需要不到三秒钟。
　　但是这个时间早就已经够林恩完成自己所需要做的事情了。
　　嗡——
　　他猛地抓住那台机体的手腕。
　　巨大的力道之下，直接就将固定着那台机体的底座和机械设施崩断。
　　但是也就在那台机体即将被抽离机械台的那个瞬间。
　　林恩的耳边瞬间想起了系统的提示。
　　【警告——警告——监测到诅咒蔓延——请立即规避——立即规避——】
　　一刹那。
　　林恩感觉到了自己和那台机体接触的位置，有什么东西正在快速滋生，速度非常的快，一根根漆黑的丝线就像蠕动的铁线虫一样，哗啦啦地覆盖在了他灵体的手腕之上，带给你一种难以想象的巨大的阴寒。
　　而林恩也早已经预感到了可能会出现的状况。
　　因为在介绍当中就已经说明，这台机体大部分都是完全有原初神金打造而成，机体铸造完成的那一刻，也就是诅咒加身之时。
　　如果是别人的话，带走这样的一台机体简直就是一个巨大的祸患。
　　但如果说这个世界真的有谁不惧怕诅咒！
　　那也就只有他了！
　　“诅咒清除！发动！”
　　伴随着那一声厉喝。
　　刺眼的白光瞬间覆盖在了他的手腕之上，一瞬间压制住了那台机体之上动乱的诅咒，甚至直接通过他的手腕蔓延到了那条机体的全身上下，让她沐浴在了苍银的光晕之下。
　　而也正是趁着这个机会。
　　就在那些银色幻想机的剑刃对着他凌厉地斩下的那一刻，林恩大喝地骤然用力，熟练地揽住那台机体的腰。
　　“左左！！”
　　那一声嘶吼。
　　系统空间内部的左左瞬间(〃＞皿＜)地猛地一拉他身上绑着的绳子。
　　巨大的力道传来。
　　当时的那台银色幻想机的剑刃距离他的额头只有几乎不到十公分的距离，甚至林恩能够清晰地看到兜帽下那漆黑的毫无感情的双眼，看到那猎猎作响的银发，而被追杀了这么久，林恩又怎么可能不放过这个收一点利息的机会。
　　抱着那台【光宴】机体倒入系统空间的那一刻。
　　林恩恶劣地在那台银色幻想机的嘴角啵了那么一下下。
　　“那我就不客气的收走了，幻想小姐们。”
　　也就在林恩那微翘的嘴角之下。
　　系统空间瞬间闭合。
　　林恩再一次消失在了原地。
　　而这一幕也刚好在肃正议会申请到接管权限的那一刻，展露在了所有人的眼前。
　　“不好——！”
　　肃正议会的议员们的脸色大变。
　　因为谁能够想到他们才刚刚得到权限，就立刻给他们展露出这样一副劲爆的画面。
　　而随之而来的至高机体失窃的警报，也是响彻了他们的整个大本营。
　　但是一切都已经是为时已晚。
　　“他没有死——快——立刻增兵——启动纳米风暴——他盗取了我神的造物！”
　　“立即部署空间凝滞器——管不了那么多了——立即对整个地下区域进行空间禁锢——绝对不能让他活着逃出去！”
　　那一刻，整个肃正议会都为之混乱。
　　而紧随而至的大量从那座工厂传输回来的信息，也是让整个肃正议会全都脸色一白。
　　“【光宴】——他刚才拿走的是……”
　　……

第1335章 我的小眼萝，出来吧！
　　系统空间。
　　“快！”
　　林恩出现的那个瞬间，没有丝毫的耽误，咬着牙，立刻以最快的速度将盗取回来的那台机体。甩向了他堆积在远处的那一大堆死星结晶当中。
　　而直到脱离了接触，林恩才大口大口地喘息着，整个人虚脱的就像是刚刚经历了一场大规模的战斗。
　　“脑袋！你没事吧！”
　　左左瞪着眼，飞速地冲了过来，在他面前一个刹车。
　　林恩望着自己支撑着膝盖的双手，依稀可以看到，就算是在诅咒清除的白光之下，一丝丝黑色的诅咒的残留依然是侵蚀了他的手腕。
　　林恩一屁股坐了下来，扶了扶单片眼睛，睁着死鱼眼道：
　　“根源级的诅咒，虽然还没有成型，但是已经显现出足够的杀伤力了，我的清除能力居然没有办法将它们全部遏制。”
　　大量的死星结晶当中。
　　那台半成型的机体就像是一个刚刚遭受到了巨大凌辱的女神一样闭着眼睛，鎏金的机体上散发着诅咒的气息，正一点点地被周围的死星结晶中和下去。
　　显然。
　　在那个特殊的制造台上，那些机械在制造她的过程中，也一直都在保持着她诅咒的平衡，而林恩的掠夺，直接就打破了她体内被压制的诅咒。
　　如果不是因为死星结晶是原初神金的伴生材料。
　　想要在这样的诅咒中锻造出一台机体，那简直无异于登天。
　　左左懵懵道：
　　“脑袋，但是这样真的好吗？你这样把人家还没有做完的机体抢过来，那机械神教不会第一时间向我们黑夜城开战吗？”
　　林恩甩着手腕，扶了扶单片眼镜，喘息道：
　　“当然会。”
　　“所以才必须要这样做，现在是能削弱一点就是一点，万机之神造出这种东西的目的只能是我们，上一次在诅咒之城我们把他打的那么狠，他心里能平衡得了就有鬼了。”
　　林恩蛋疼地揉了揉太阳穴。
　　因为局势变得越来越复杂了。
　　血肉神教那边还没有处理干净，机械神教这边又在给你酝酿更大的危险。
　　幸亏他们两家的仇恨让他们没有联合的可能。
　　不然。
　　那真的是倒了血霉了。
　　左左瞪眼道：“那我们现在该怎么做？我们现在还有机会能逃得出吗？脑袋。”
　　林恩从地上爬了起来，睁着死鱼眼道：
　　“这就要看他们的进度了，如果说另外六个机体已经完成建设的话，那咱们两个就在这里养老吧，如果只是一两个的话，那说不定还有机会。”
　　这也是一种试探。
　　他必须要搞清楚万机之神大分裂的进度。
　　而【光宴】的被窃，毫无疑问一定会引起万机之神激烈的反应，如果说在他眼皮子底下偷人的事情他都不在乎的话，那就真的没话说了——以后多偷几次。
　　林恩抬头，走向了那台【光宴】，眯着眼俯视着她。
　　“左左，但不得不说，她真漂亮。”
　　啪——
　　左左的头上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　她闭着眼睛，竖起了拳头，道：
　　“脑袋，虽然我知道你的取向一直以来都有很大的问题，但是如果你连一台没有意识的机械都产生出奇奇怪怪的兴趣的话，那你就离死变态不远了！你这个凑脑袋！”
　　林恩睁着死鱼眼，转头道：
　　“左左，你的思想真的越来越不健康了，你居然觉得我会（哔——）她，你觉得我是那样的人吗？”
　　他蹲了下来。
　　带上手套。
　　捏起那台机体的一根手指，上上下下地专业地检查着。
　　“这可是一台能够成为根源的机体，代表的也自然是智械文明最杰出的工业结晶，如果我能够勘破她，那未来我三位一体机的升级改造就有方向了，要知道，我现在除了你的心脏之外，灵能和机械可都是丐中丐。”
　　灵能好说。
　　以他和艾雯爵士的关系。
　　借他的芯片一用，也肯定是没问题的。
　　问题就在智械。
　　想要更进一步的话，死星结晶这样的材料和之前讹诈过来的那些设计图显然是不太够的。
　　他需要真正的智械文明的核心技术。
　　而现在，就有一台现成的顶级机体摆在他的面前，他又怎么可能不心动呢。
　　左左猫了过去，蹲在他的身边，好奇地戳了戳那台机体，道：
　　“那你现在可以控制她吗？你不是说她目前只是一个容器，不是没有意识的吗？那脑袋你入主了这台机体，然后带着左左冲出去不就可以了吗？”
　　林恩仔细地检查着。
　　掰开她的眼皮，用单片眼镜仔细地瞅了瞅。
　　“没那么简单。”
　　“她身上酝酿的可是根源级的诅咒，我已经有哭泣小丑了，要是再来一个我可受不了，再好的东西也不能说用就用啊。”
　　就像你出去在路边遇到了一个国色天香的小姐姐。
　　在不知道对方会不会把你传染的情况下。
　　你贸然进入。
　　那就大概率可以准备开席了。
　　“不过倒是可以当做充气娃娃来……”
　　砰——
　　【叮！左左对你造成了1点伤害。】
　　“……”
　　是啊。
　　自己在想什么呢。
　　都已经有了左萝了，那当然不需要再有什么智能人工少女来辅助了啊，自己真的是太过分了！
　　林恩抬头道：
　　“现在不是研究这些的时候，我们还是得先逃出去再说，如果肃正议会已经得到权限的话，他们肯定会翻看这段时间的监控记录，如果真让他们明白了我的这个保命机制，那咱们可就真的要一辈子被锁在这里了。”
　　他猛地站了起来。
　　然后目光就落在了之前被左左搬进来失去和外面信号链接的那些机械人形。
　　“我需要一具身体。”
　　“左左，把巨像之心给我拿来。”
　　他睁着死鱼眼，大步地走向堆积在一起的一具机械人形，转身缓缓地附身进入了其中。
　　伴随着机械人形的激活。
　　林恩重新睁开了双眼，然后猛地掀开胸腔，将供能位置的部件一把撕扯了出来，然后将自己的巨像之心重新填充了进去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着巨像之心的跳动和机体的链接。
　　整个机体的外表亮起了就像是裂缝一样的刺眼的血色光痕，巨像之心庞大的力量一下子灌满了这座机体的内部，
　　“虽然只能发挥出一点点巨像之心的力量，但也足够了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　左左瞪眼道：“你不会打算靠这台杂牌机冲出去吧，外面可是有一堆银色小姐在等着砍你呢。”
　　林恩嘴角一翘。
　　他带上了自己的单片眼睛。
　　“左左，你难道忘了？脑袋我之所以能一步步走到现在靠的是什么吗？”
　　他诡笑地伸出了手。
　　一枚漆黑的眼球从杂物堆里面瞬间飞向了他的手心。
　　“那当然是因为，我可是诅咒的散播者啊！”
　　【咒瞳】
　　好久没有使用，那枚眼球依旧是漆黑如深渊，你凝视着它的时候，依然是能够听到内部那可怕的厉鬼一样的尖啸。
　　这枚经历过破碎，却又一次次地帮助他在这个世界站稳脚跟的眼球，可以说他前期的战斗力，完全就靠这枚眼球和他之间那巨大的契合度。
　　“好久不见，老朋友。”
　　啪——
　　林恩直接就把眼珠子给捣入了机械眼眶。
　　巨像之心迅速地与其完成了链接。
　　“我现在的灵魂只有一半，动用岳父大人的不死诅咒可能会点麻烦，但冲破他们的封锁应该足够了，当然如果能够把小眼萝赌出来免除掉诅咒的反噬的话，那就更好了。”
　　所以他要搏一搏。
　　不过为了以防万一，还是先给自己释放一个消耗小一点地诅咒把小眼萝骗出来再说，然后再诱骗她给自己用不死诅咒。
　　而他向来都是非常相信自己运气的。
　　一瞬间。
　　林恩猛地望向自己的手，捏着单片眼睛，自信微笑道：
　　“咒瞳！百分之百未命中！”
　　“发动！”
　　就决定是你了！小眼萝！！
　　1点！
　　出来吧！
　　嗡——
　　漆黑的骤瞳瞬间收紧，密密麻麻的黑色纹路一刹那蔓延到了他的半张脸颊之上。
　　【叮！您的咒瞳发动了“命运的骰子”当前开始随即掷点，掷点点数为：4，魔化效果发动：生与死。】
　　【叮！魔化效果已触发，您需要与您的诅咒目标“林恩”完成对赌，点数小者：死。】
　　瞬间。
　　周围一片寂静，落针可闻。
　　“……”

第1336章 要死一起死！
　　林恩就像一座雕像一样定格在那里，耳边会当真那系统的提示，僵硬地一动不动。
　　左左好奇地戳戳，道：“脑袋，你怎么了？怎么突然就不动了？”
　　(O_O)?
　　所以，小眼萝呢。
　　左左好奇地左瞅右看。
　　但是并没有找到。
　　“脑袋，怎么了啊！！你倒是说话啊！”
　　林恩僵硬道：
　　“没什么，就是我有个问题想要咨询一下，你说，如果自己和自己投骰子比大小的话，怎么才能让自己赢呢？”
　　左左???地伸出手，摸了摸林恩的额头，道：
　　“那肯定不可能赢啊，自己和自己比大小什么的，怎么可能赢呢，难道还能又大又小的吗？”
　　林恩：“……”
　　林恩没有说话。
　　因为也就是那个瞬间，一股森然的气息骤然从他的身上蔓延了出去，他的头顶之上瞬间便浮现出了一个巨大的骰子的虚影。
　　扑棱棱——
　　那个骰子落在了地上，投掷出了一个点数。
　　【1】！
　　“哇呀呀呀(ΩДΩ)！！”
　　左左炸毛了。
　　林恩睁着死鱼眼，道：“不好意思，我不该高估我自己的运气的，我刚才用咒瞳投出了一个【3】，因为诅咒是对我自己释放的，所以骰子的目标也是我自己，点数小者触发一次即死，左左，你说现在怎么搞？脑袋还有活下去的机会吗？”
　　左左震惊地望着地面上的那枚虚无的骰子。
　　而她也立刻就响起了林恩和他说过的那个被他魔改过的咒瞳的能力。
　　“生与死的对赌？”左左震惊道。
　　“脑袋你对抗血肉支配者的时候触发的那个？？”
　　林恩：“是了……”
　　左左僵硬道：“因为释放的目标是你自己，所以就变成了你自己和你自己对赌？”
　　“嗯……”
　　左左愣愣道：“点数小的会死？”
　　“……”
　　“那一样的点数呢？”
　　“一起死。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　然后林恩便看到左左空洞地站了起来，然后从旁边摸过来一个包包，机械地开始把周围的死星结晶往里面扒拉。
　　林恩一愣道：“左左你在干什么？”
　　左左把包裹往肩膀上一背，空洞道：“多带点死星结晶，左左出去投降的时候，说不定能够争取到一个宽大处理，脑袋你放心去吧，左左会记住你的，不要有什么遗憾，脑袋的遗产，左左会努力地去挥霍的……”
　　她转过头，露出了红红的眼眶。
　　“左左要去投奔那边的小冰箱了，脑袋你多多保……”
　　刷——
　　林恩直接就扑过去她给摁住了。
　　“哇呀呀！快走开！！快走开啊！！大难临头各自飞！(ΩДΩ)！！左左可不要和你一起死！！脑袋你自己一个人去吧！本左手是不会陪你的！你这个笨蛋！！”
　　林恩的头上啪啪地冒着“╬”摁着胡乱挣扎的左萝，磨牙道：
　　“脑袋遇到了这么大的磨难，左左你不想着和脑袋同甘共苦，居然想要一个人先跑路，左左，你真的是太让我伤心了！之前每次都能和脑袋共患难，这次居然直接就想要分行李，左左你变了！你和以前不一样了！脑袋真的看错你了！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱着行李，道：
　　“那还不是因为你自己作死吗？你自己作的死左左是不会陪你的！你个笨蛋，左左还是头一回见到自己能把自己搞死的！脑袋你没救了！你赶紧死到遥远的地方去吧！！不要把左左也连累掉！！”
　　蹬ing！
　　蹬ing！
　　但是开玩笑！
　　林恩怎么可能会让她如愿？！
　　万恶的左左！这种事情是绝对不可能的！
　　林恩(╬￣皿￣)地一把从旁边抓过绳子，瞬间无比娴熟地就把左左绑在了自己的身上，捆的结结实实的，就算是那种用牙咬都咬不开的那种。
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀，凑脑袋！左左看错你了啊！”
　　她用力挣扎。
　　但是根本就没有任何卵用。
　　因为一般在他犯贱的时候，道德水准都会显着地下降，这个时候你是根本不可能敌得过他的啊！
　　林恩咬着牙，抱着捆在胸前背着行囊的左左，手中一把幻化出了一个骰子。
　　“不管怎么说，只能搏一搏了！”
　　左左大叫道：“搏你个小饼干啊！！你就算投出一个99点又能怎么样啊！！”
　　林恩的表情专注。
　　因为他现在只能赌。
　　因为即死诅咒并不是真正意义上的即死，它的力量完全决定于他自身的实力，也就是说，这道落下来的雷霆是那种卡到刚刚能够把他干掉的阶段，而如果换做别的特别强的目标的话，并不可能真的造成即死。
　　因为血肉支配者就是一个例子。
　　也就是说。
　　这雷能不管在什么时候都刚刚好劈死他，但是对于别人，不管。
　　诶呀！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　这破咒瞳！
　　小眼萝你死定了，这个锅你不背也得背啊！
　　砰——
　　林恩眯着眼，一把将手里的骰子丢在了地面之上。
　　不管不管是什么。
　　只要不是来个一样的号，那就说不定还有救。
　　骨碌碌——
　　就在左左惊心动魄地马上就要死了的颤抖地注视之下，那枚骰子一连滚了几次，最后堪堪停在了。
　　【1】
　　嗡——
　　林恩和左左的表情齐刷刷的空洞。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！左左的san值-20】
　　“……”
　　“……”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　林恩顿时大笑地扶了扶单片眼镜，就像是遇到了什么极为开心的事情一样，指着骰子对左左道：
　　“左左你看！在某种意义上来说，脑袋的运气也不算差吧？这种连续多次触发不该触发的东西，这要是换做一般人的话，肯定也是完全做不到的吧？这运气不得给我颁个大奖？这一般的时候可是根本就触发不了的啊！”
　　左左空洞地随着林恩的哈哈大笑而起起伏伏，摇摇晃晃。
　　整个人已经坏掉了一样目光呆滞。
　　所以……
　　来世该做什么工作呢？
　　出师未捷身先死身先死什么的，居然也能够让无害的左左遇到，伤天害理的事情都是这个大脑袋做的，和左左没有任何的关系，左左完全是无辜的啊。
　　“呜哇哇哇！”
　　左左瞬间就大哭了出来，一把就把林恩的领子扯了下来盖在了自己脑袋上。
　　“死啦！！死啦啊！！先劈他啊！！”
　　但是林恩却是猛地抬起了头，脸上露出了笃定的表情，就像笃定某些事情绝对不会发生一样捏着单片眼镜，直面高空。
　　来！
　　他就像是在问。
　　这里是我的领域，这里是我的空间，来劈我！
　　让我看看你这个大眼珠子的魔化，能不能在我自己的系统空间里面也和外面一样聚集出击杀我的雷霆！
　　时间一秒一秒地过去。
　　仿佛度秒如年。
　　而也终于在整整等待了十秒之后。
　　一切平静。
　　左左僵硬道：“雷……雷呢……”
　　林恩紧绷着身体，抬头道：“看样子是我赌对了，咒瞳引动诅咒的能力还是高不过我的空间，它打不进来。”
　　因为咒瞳本身是没有极高的力量的，它只是一个能够让他释放诅咒的媒介，无论是小眼萝还是诅咒动乱，都是通过修改一些东西，从而达成魔化的条件。
　　也就是说。
　　就算是触发了即死的效果，如果外面没有任何能够让它借力的土壤。
　　它也很难达成目的。
　　“呼——”
　　林恩瞪着眼睛，一屁股坐了下来。
　　左左颤抖地从林恩的领子下面露出了一双眼睛，道：“那是不是说，这个雷是躲过去了？可以不用死了？”
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“难说。”
　　因为魔化的效果现在还在他的身上，他自己也能感觉到并没有消却。
　　因为现在只是没有条件释放。
　　但如果自己离开了系统空间的话，说不定当场就会给他来个大的，黑暗世界里面的东西，你如果把它想的太美好的话，那你就太天真了！
　　左左颤抖道：
　　“是……是主角光环触发了吗？”
　　林恩闭眼，竖起了拳头道：“左左，少看点那些没意义的小人书！你以为拍电影吗？！”
　　不过。
　　林恩猛地抬起了头。
　　如果说那个雷霆真的是给他存着的话，那这对他来说反而并不算什么坏事，因为他的确有很多种办法能让自己不死。
　　一瞬间。
　　林恩猛地后退，单手猛地摁住了半张脸，漆黑的咒瞳再一次望向了自己的身体。
　　“咒瞳！发动！”
　　而这一次是。
　　泰坦大哥的不死诅咒！

第1337章 左左你脸红个泡泡茶壶啊！
　　嗡——
　　一瞬间，漆黑的咒瞳再一次裂变，传来了无数凄厉的厉鬼般的嚎叫。
　　“来吧！”
　　“这一次看看我还能触发什么样的魔化！都已经触发过一次生与死了，有种你就再给我……”
　　左左啪地一声大叫地捂住了他的嘴，(；≧д≦)道：
　　“凑脑袋你不要再立flag了啊！！对不起！！对不起！！冥冥中的不可知者们啊，不要听他的话，随便触发一个好一点就可以了啊！受不住了！受不住了呀！”
　　嗡——
　　终于，那一瞬间。
　　咒瞳恐怖的波动逐渐地平息。
　　汩汩汩——
　　然后就在左左呆呆地注视之下，林恩眼眶中的那枚眼球蠕动了起来，然后缓缓地伸出了一根根触手，最后粘稠地从其中攀爬了出来。
　　【1】！
　　“小眼萝！脑袋！！是小眼萝出来了啊！！”
　　左左第一次如此震惊。
　　真的。
　　她真的没有任何时候比现在都更希望见到被自己脑袋调教过的小眼萝的现身了！
　　flag什么的，终于被打破了！
　　啪嗒——
　　那只粘稠的触手眼球落在了林恩的肩膀，就和以前一样地盯着林恩，沙哑道：
　　【一份养分，免费释放……】
　　“拟化！”
　　嗡——
　　白光闪过。
　　就在林恩瞪着眼睛地注视之下，那个触手眼球怪变成了以前那个头上长满了触手的黏糊糊的小萝莉，呆滞地奶声声道：
　　【一份诅咒……】
　　“……”
　　左左咔咔地握着拳头，愤怒地望着这个无耻的凑脑袋。
　　硬了！硬了呀！
　　因为这个家伙对他那个拟化的能力用的是越来越熟练了，你好歹让人家说完啊，你直接就给人家来这么一下。
　　变态萝莉控必须死呀！
　　林恩一把将肩膀上的小眼萝捞了过来，立刻认真道：
　　“知道了！知道了！你都已经说过多少次了！现在时间很紧，咱们不要浪费时间，赶紧先给我把不死诅咒上上！我有事！赶紧的！”
　　小眼萝黏糊糊地望着他。
　　她伸出了一根触手。
　　【上次欠的，没有还完，结清之后，再给。】
　　“……”
　　林恩诱导蛊惑：“下次一起还怎么样？要不我给你写个欠条，你还能收点利息不是？我知道小眼萝最善解人意了~”
　　小眼萝盯道：
　　【不行，现在，还。】
　　林恩蛋疼。
　　好吧！
　　还就还吧！
　　就好像说的他还不起一样。
　　真的是……
　　林恩一掏。
　　“……”
　　“……”
　　左左???道：“又怎么了？”
　　林恩沉默良久摸出了那根干煸的辣条。
　　“……”
　　左左(?Д?)地张着嘴，陷入了石化。
　　终于。
　　林恩沉默，道：
　　“小眼萝，再通融一下……等主人养一养之后……再给你还，现在真的挺脆的……”
　　小眼萝盯道：
　　【一份养分，一份诅咒。】
　　“……”
　　林恩沉默了许久。
　　终于。
　　他从机体里面抽出了一根管子。
　　“给……”
　　小眼萝盯着他，下意识地就和以前一样双手抓过，汩汩汩地吸了起来。
　　【叮！您的机油-1%】
　　【叮！您的机油-2%】
　　噗——
　　小眼萝喷了他一脸。
　　“……”
　　【不合格的养分，拒绝。】
　　啪——
　　小眼萝泄愤一样地一把将手里的那根管子丢到了一边。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　骗不了了啊。
　　怎么办？
　　血肉都已经被烧干净了，哪里还有什么养分可以用作交易啊！
　　然后左左一怔，顿时感觉到一阵阵冰寒，她一瞬间警惕地抬起了头，正好看到了林恩望过来的目光，下意识地一抱自己的胸脯，道：
　　“干……干什么？你为什么用这种奇怪的目光盯着左左？”
　　林恩咳了咳，低声道：
　　“左左，我们是心心相印的世界上最好的盆友吧！我最爱你了！”
　　左左警惕道：“虽然你这么说，但我并不是很开心，你是不是又在抱着什么恶劣的企图？”
　　林恩：“左左，你就说脑袋对你好不好吧！”
　　左左盯道：“唔，那边柜子下面藏着一大堆农药没有开封呢，凑脑袋。”
　　林恩：“……”
　　【叮！你给予了左左骷髅币x2，小蛋糕x1】
　　左左???地看着手里的小钱钱和美味的食物，道：“唔，当然如果脑袋真诚地想要拜托左左一些事情的话，那左左当然也是……”
　　林恩顿时靠近，一指小眼萝，ヾ(?°?°?)??道：
　　“可以吗？那左左就贡献一点妹汁出来替脑袋把债务给……”
　　啪——
　　小蛋糕被糊在了林恩的脸上。
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　左左盯着林恩给他写下的一大批发毒誓会给予她的好处费和各种不平等的条约，道：
　　“你知道的，脑袋，左左也并不是那种不会为自己的脑袋分担压力的左手，小钱钱什么的，其实也是代为替脑袋保管，也并没有非要让脑袋破产什么的，脑袋，这里摁一个手印，回去交给主母保管，这样脑袋就不敢反悔了呢。”
　　林恩睁着死鱼眼，不情愿地伸出手。
　　摁了个不平等的手印。
　　左左好奇道：“脑袋，你不会回去之后就和左左说，“是这台机械摁的手印和林恩又没什么关系”这样类似的话出来吧？不会的吧，脑袋，应该不会的吧？”
　　林恩：“……”
　　他睁着死鱼眼，用自己灵能的虚体又给摁了个手印。
　　左左惊异道：“脑袋，应该也不会出现“是这一半摁的手印和合到一起的林恩摁的手印是没关系的”这样的话出来吧？应该不会的吧？”
　　林恩：“╬！”
　　“不会。”
　　林恩磨牙道：“出现的话天打雷劈，家人死绝！”
　　【叮！左左对你的好感度+1】
　　左左满意地张开嘴，咕咚一声将那张不平等的家庭契约吞进去，拍了拍自己的肚子。
　　“嗝~那就说定了呢！”
　　是啊！
　　肯定不会出现那几种。
　　但是“这个时候的林恩签订的契约和那个时候的林恩能有什么关系”这样的话，当然也就不可能不保证出现了。
　　但是不对劲啊！
　　左左什么时候变得这么聪明了？难道已经从“愚蠢的小萝莉”进化为了“不那么愚蠢的小萝莉”了吗？
　　林恩睁着死鱼眼，偷瞥着她的小肚子，道：
　　“那左左，现在可以替主人还债了吗？”
　　左左(??ˇ?ˇ?)道：“既然都已经得到了左左想要的了，那适当地给没用的脑袋帮个忙什么的，那当然也是举手之……”
　　林恩好奇地把她胸前的绳子和衣服往外拉了拉，往里面瞟道：
　　“可左左你这么贫瘠，到底能不能……”
　　砰——
　　一记上勾拳。
　　(ヾ????)——
　　左左(▼皿▼#)地伸着拳头，一把抱紧了胸脯。
　　“只是养分而已呀！！又不是一定要那样的养分！凑脑袋你要是再对左左动手动脚！鲨掉！拉出去鲨掉！！”
　　然后她警惕地抱着胸脯。
　　对着小眼萝紧张伸出了一根手指头。
　　“小……小心点吸……左左的血什么的，还是很宝贵的……”
　　小眼萝转头。
　　盯着那根手指头。
　　没有说话。
　　啊呜——
　　瞬间就咬住了呢。
　　“嘤——”
　　左左炸毛一样地捂住了自己的嘴，眼睛睁的老大，感觉到了全身的血液都在向着那里聚集。
　　怎么会……
　　虽然不知道为什么，但就是很奇怪，明明只是允吸手指什么的，可是感觉却像是被用一种奇怪的力道在允吸奇怪的东西，是的，她给忘记了，无辜的小眼萝早就已经被这个变态的凑脑袋给带坏了！
　　“左左你脸红个泡泡茶壶啊！”
　　左左o(≧口≦)o地大叫道：
　　“我哪里有脸红！还不是你这个混蛋！！教给小眼萝一些奇怪的知识，她刺溜刺溜的太灵活了啊！”
　　“……”
　　无视掉左左毫无根据的诋毁。
　　林恩一把将抱着小眼萝的左左抱在了怀里，捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“灵活的事情以后再说，小眼萝！给我释放不死诅咒！我们准备冲出去！”
　　这一次。
　　摄取到了新的养分的小眼萝没有再犹豫，闭着眼一边吸着左左的手指，伸出了肉乎乎的小手，对着林恩的机械之躯点了那么一下下。
　　嗡——
　　【叮！您向自己发动了不死诅咒，此次诅咒无反噬。】
　　一瞬间。
　　狂怒的感觉充斥到了他的意志当中，他的头颅开始膨胀，表情也变得如恶鬼一般狰狞，在那巨大的扭曲当中，他的身体逐渐消却，逐渐地化作了那和他的泰坦大哥一样的庞大的机械头颅，密密麻麻的钢铁一般的触手从他的脖颈出哗啦啦地生长出来。
　　虽然没有了反噬所带来的巨大的痛苦。
　　但是那种源自诅咒的狂怒，依然是让他精神动荡。
　　一瞬间。
　　他把二萝吞入了口中，猛地打开了系统空间，表情狰狞道：
　　“我们——冲——”

第1338章 不死的冲锋！
　　而与此同时。
　　机械神教内部，地下诞所。
　　在肃正议会取得这里的权限的那一刻，大量顶级的机械单位便已经将这座工厂占领，并在以林恩消失的位置为核心，进行了大规模的布防。
　　肃正议会当中，众议员死死地望着监控画面当中捕捉到的之前林恩盗取那台传奇机体时的画面。
　　一遍又一遍。
　　砰——
　　面前的圆桌瞬间破碎。
　　为首的那个虚影怒意蒸腾，全身都被气的止不住地颤动。
　　特别是看到那个林恩不断地以闪现一样的方式一点点地向着那座机体靠近时，这种被玩弄的怒意更是几乎达到了顶点。
　　“果然不愧是他——手里隐藏的底牌的确是层出不穷——”
　　为首的那个虚影狰狞道。
　　“我真的万万没有想到——他居然还有这么一招——”
　　“报告首席——所有的布置都完成了——纳米集群会在这场战争当中充当主力——我们也已对这片区域进行了层层封锁——更下层我神掌控的诞所也在刚刚给予了我们回应——我神第一阶段分裂的意识已经开始苏醒——”
　　“不过还是无法侦测出那个林恩用的是什么空间能力——无法捕捉到他任何的空间坐标——但根据监控里面的分析——那个林恩的这个能力大概率无法做到随意地转移——他下一次出现的落点——应该也会是他刚才消失的那个坐标——”
　　大量的信息被传输进入肃正议会。
　　而他们也已经在这里布置下了天罗地网。
　　所有的机械意识全都死死地盯着林恩在监控中消失的那个位置，密集的火力网随时都可以覆盖，就等他的出现。
　　时间一分一秒地过去。
　　而在另外一边，智脑也是紧张地盯着那片区域。
　　【林恩——你到底要怎么做——】
　　但是战场那边的小冰箱并没有回答她。
　　而所有人都忽略了，就在此时此刻，他们所在的这片区域的外界，天空中的黑雾不知何时隆隆地搅动了起来，隐约地竟是有雷霆的沉闷的隆隆声，只是所有人的注意力都集中在地下，对此并没有在意。
　　就像是一场暴风雨前的宁静。
　　而终于。
　　几乎就是在下一刻。
　　战场那边的小冰箱猛地睁开了眼睛，嘴角微翘，道：
　　“智脑，准备接应我，记住，在我冲出地面之后给我留一条数据通道，我能不能逃出去，可就要看你了。”
　　嗡——
　　也几乎是在智脑还没有反应过来的那一瞬间。
　　整个肃正议会监测的屏幕上，就在林恩刚才消失的那个位置，瞬间亮起了警告的红光。
　　“警报——出现空间坐标的动荡与转移——空间的裂口正在出现——”
　　“地点：目标消失时所在的位置——”
　　“他要出来了！”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　就在所有机械意识地注视之下，那里的空间瞬间打开了一个远超人类正常大小的光门。
　　而也就是在光门开启的那一刻，一股可怕的诅咒的气息瞬间蔓延而出，整个机械神教的布置也几乎是在同一秒瞬间启动。
　　“开火——”
　　伴随着那一声狰狞的嘶吼。
　　无数的光束和密密麻麻的高能射线，瞬间向着那个光门爆射而出。
　　那短时间内爆发出来的可怕力量，甚至让这片区域地下那最后的装甲都在一个呼吸间瞬间消失汽化。
　　轰——
　　轰——
　　密集的爆炸声此起彼伏地响起。
　　可也就是在那一刻，就在那滚滚的灰尘当中，他们看到了一个完好无损的庞大的身影，顶着那密密麻麻的火力侵泄，冲锋而出。
　　嗡——
　　当那庞大的机械头颅出现在肃正议会的屏幕中时，所有人全都是脸色剧变。
　　“那是——”
　　数十米高的庞大的机械头颅，眼中闪动着恶意，机械的触手在脖颈下就像是巨蟒一样蜿蜒，庞大的诅咒波动从他的身上蔓延出来，让那所有落在他身上的攻击，都化作了无用功。
　　“他对自己用了泰坦的不死诅咒——”
　　众人色变。
　　而他们也立刻明白了过来。
　　因为在诅咒之城，这个家伙不止一次地动用过各种类型的根源级诅咒，一点点地让他在那场战役当中占据主动权，甚至就连他们的智械小姐，都是被他用诅咒所捕获的。
　　他是想要利用不死诅咒的效果冲出去！
　　“全力进攻——控制住他——他的这个诅咒持续不了太长的时间——只要拖到时间结束——这里就是他永恒的坟墓——”
　　伴随着那狰狞的咆哮。
　　所有关于林恩的资料也在各个数据终端当中不断地浮现，并被上传到正在作战的各个机械单位当中。
　　轰隆隆——
　　刺耳的警报声响彻了整个地下区域。
　　通往地上的每一个区域都在一系列的命令之下，开启了最高等级的防御，无数的大门隆隆地落下，几乎是让这一整片区域成为了一座庞大的牢笼。
　　一座针对林恩的牢笼！
　　“看来你们的确有很认真地搜集我的情报，但是我要走的话，你们是拦不住的。”
　　林恩的头颅嘴角一咧。
　　那一瞬间。
　　他眼中含笑，猛地抬头。
　　就在那密集的火力的侵泄之下，他就像是一颗庞大的炮弹一般，一跃而起，无可匹敌的头颅刹那间撞穿了头顶的地层，破开了那层层设置的装甲。
　　“目标正在突围——我们的火力对他不起作用——请求动用纳米机械——”
　　“所有的蜂巢待命——进行主炮充能——如果他真的冲出地面——立即集火点杀——”
　　嗡嗡嗡——
　　整个地下空间刮起了无声的风。
　　大量的纳米集群从各个区域当中涌来，就会是汇聚成了一片风暴，沿着被林恩撞击出来的那庞大的坑洞，向着林恩的头颅狂涌而去。
　　密密麻麻的纳米机械瞬间包裹了林恩的整个头颅。
　　但是根本没有任何的用处。
　　就像苍蝇叮不了无缝的蛋。
　　不死诅咒下的林恩的防御，早已达到了一个逆天的级别。
　　【我大概能够猜到——如果说你还有什么办法能让你突围出去——恐怕也只有你手里掌握的泰坦的诅咒——】
　　智脑通过肃正议会议会死死地注视着那个飞快破开地层冲向地面的红点。
　　【但是不够的——】
　　【你的破坏力不足以让你在短时间里冲到地面——你要知道——你现在身处的是数千公里的地下——就算你能抵达地面——现在外面的七座蜂巢——也会在你诅咒时间结束的那一刻——将你撕成碎片——】
　　自从诅咒之城一役后。
　　他可以说已经是被整个机械神教研究了一个透彻。
　　包括他暴露过的所有的能力。
　　不够！
　　所有的数据推导都显示不够，如果按照诅咒之城的持续时间，他的不死诅咒结束时，他也只能突破大概三分之二的距离。
　　而更重要的是……
　　我神的一部分——马上就要提前苏醒了！
　　“哦？你怎么知道不够？”
　　战场那边的林恩嘴角微翘着，一扳手干飞了一个抱脸虫的问候，对着天空露出了一个大大的笑脸。
　　而也几乎就是在他说完的那一瞬间。
　　严密监控着林恩突破进度的肃正议会当中猛地响起了一阵阵刺耳的警报。
　　“警告——警告——监测到强烈的能级波动——监测到强烈的能级波动——”
　　“位置：地表上空五千米的黑雾——能级波动正在急剧飙升——”
　　整个肃正议会的神色瞬间一变。
　　“什么？！”

第1339章 林恩为什么狡诈
　　那一刻，高高的天空。
　　黑雾涌动。
　　那一瞬间，一道粗壮无比的血色的雷霆就像天地所吞吐的怒焰，仿佛带着毁天灭地的辉光，就在那七座庞大的蜂巢震惊地注视之下，宛如一把开天辟地的巨矛一样，轰然落在了地面之上。
　　就像是往平静的池塘里面丢入了一枚石子。
　　轰隆隆——
　　那一刻。
　　在肃正议会的监控屏幕中，那毁天灭地的雷光就像一把直刺心脏的利剑，迎着那个不断地向上撞击的红点，雷霆万钧般地而去。
　　就像那道雷霆的目标根本就不是他们，而本来就是那个林恩！
　　那一瞬。
　　这突如其来的变故，几乎是摧枯拉朽地破坏了整个上层他们所铸下的防御。
　　这一刻甚至就连智脑地数据流都起伏剧变。
　　【这是什么——！】
　　林恩庞大的机械头颅横冲直撞地向上突围，眼中露出了戏谑的神情。
　　“果然还是和我想的一样，在我的空间里面没有办法借力，而我一出现在主世界当中，就立刻进行了诅咒的触发，而这样的话，那还真的是帮了大忙了。”
　　第一道雷霆破坏了上层大部分的防御。
　　甚至直接破出了一个直入地下上千公里的巨大的溶洞，这片区域所有的机械工厂几乎全部都受到了巨大的损伤。
　　而在黑暗世界产生的雷霆，明显要比在蓝星的那次更加的可怕。
　　一是因为他现在动用的是不死诅咒。
　　二则是因为这地狱的环境。
　　在这个根源遍地走的可怕世界，从黑雾中借到的雷霆，他甚至都怀疑是不是之前和巨像冲击边境时劈他们的那些。
　　轰——
　　一声巨大的雷鸣。
　　就在这双向奔赴的爱情之下，那可怕的血色雷霆终于在地层中与林恩迎头相遇。
　　紧接着而来的便是预想当中的亲密接触。
　　咔擦——
　　那一声巨响。
　　虽然经过了整个地层的缓冲，但林恩还是感觉自己就像是被一个几吨重的碧萝给撞了一样，把他劈的是外焦里嫩，白眼都差点给劈出来，因为虽然不会死，但是除了不死之外，其他的感觉都是原封不动地给你安排啊。
　　“但还是劈不死我！”
　　林恩那庞大的头颅只是被劈出几个白眼之后，咧开嘴，就立刻又变得生龙活虎了起来。
　　因为能级削弱的太多了！
　　再加上不死诅咒所带来的体型的变化。
　　再加上小冰箱时期被雷劈出来的部分免疫。
　　毛毛雨嘛！
　　一瞬间，林恩微微一笑，咧了个二层楼高的笑容，没有任何犹豫，瞬间就沿着被粗大的雷霆劈出来的那道通往地面的巨坑跃动而去。
　　而这也就是他的目的。
　　雷霆为他扫除前面的一切阻碍，为他开拓出一条通路。
　　这下还有谁能阻他！
　　轰隆隆——
　　天空的黑雾愈加的稠密，而即便是在上千公里的地下，林恩都能够感觉到那即死诅咒所引发的巨大的能级的动荡。
　　林恩知道。
　　第二波的雷霆马上就要来了！
　　因为他可是非常幸运地给摇出了两个【1】点，这次可不是什么单重奏，而是双重奏。
　　“智脑，帮个忙，给我定位一下上面那些蜂巢的位置。”
　　林恩头颅微笑地沿着那巨大的空洞一路向上跃迁。
　　【你想干什么——】
　　智脑的声音都明显地带上了一层颤抖。
　　林恩嘴角微翘道：“这还用说吗？如果不扫清外面的阻碍的话，那我就算冲出去也等于是掉入了另外一个口袋，这样的话，我又怎么能逃出去呢？”
　　【不可能的——你死了这条心吧——你已经造成了这么大的破坏——如果我继续助你——那我就是整个机械神教有史以来最大的罪人——】
　　智脑的声音当中已经满是颤音。
　　不会的！
　　袖手旁观已经是她现在能做到的极限了。
　　如果再让她助纣为虐，她宁愿一死！
　　林恩笑眯眯道：
　　“可你不已经是罪人了吗？不，是罪脑，既然都已经犯罪了，那犯大一点还是犯小一点又有什么关系呢？”
　　【你不要逼我——】
　　智脑死死地颤动着。
　　林恩嘴角微翘，道：“好吧，我当然也不是那种非要别人怎么样的魔鬼，那就把头埋到沙子里面吧，只要不看到不就等于和你没有关系吗？但是智脑，这不就是……和敌人做交易的代价吗？”
　　那一瞬间。
　　林恩那庞大的头颅猛地横向冲入了一片区域当中。
　　第二波的雷霆也几乎是在顷刻间轰然落下，而这一次落点的转移，直接因为林恩的移动，以毁天灭地之势地轰落在了地表上空的一座蜂巢之上。
　　密集的火光和爆炸，让整个蜂巢都在雷光中侵斜。
　　“那个混蛋——！！”
　　地表之上，肃正议会狰狞地地急切地向着所有的蜂巢发出了分散的指令。
　　但一切都来的太快了。
　　林恩在地下不断地转移，也带动着天空之上的雷霆不断转变落点，这让那血色的雷霆几乎化作了一道横扫地面的死光，吞噬着周围一切的物质。
　　这绝对是有史以来他们遭受过的最大的一次灾难。
　　整个肃正议会都已经被气出了血。
　　他既是在利用雷霆来对他们进行破坏，也是在利用他们来消耗雷霆的威能，这一次所造成的毁坏几乎是空前的！
　　林恩恶魔般地低语道：
　　“看到了吗？智脑，整个大本营都在你的眼前分崩离析，你们这么多年的基业被破坏成了这个样子，以后想要恢复过来应该也需要很长的时间吧，而你知道吗？这一切都是你造成的，都是因为你帮助了你不该帮助的恶魔，所以才有的这样的惨剧。”
　　【你给我闭嘴——闭嘴！！】
　　林恩缓缓道：
　　“可就算我闭上嘴也阻止不了这一切的发生不是吗？你已经成为了一个变节者，想要再取得原谅几乎已经是不可能的了，反正都已经如此了，那为什么不选择一条更加适合自己的道路呢？”
　　“比如说，投身混乱，比如说让我们成为亲密的朋友，你不觉得这样更适合现在的你吗？我亲爱的智脑。”
　　【我们永远不会成为朋友——永远不会！】
　　听着那愤怒几乎失控的声音。
　　林恩嘴角微翘。
　　“不要着急嘛，你可以慢慢考虑，我们来日方长，不是吗？”
　　抛下那一句让智脑气炸的话。
　　林恩一跃而起。
　　第二波的雷霆已经结束，经过了蜂巢和地层的二次缓冲，当落到他身上的时候，已经是到了一个完全可以接受的范畴。
　　那么。
　　都已经造成了这么大的混乱了。
　　也已经攥足了眼球了吧。
　　那么……接下来该如何呢？
　　一瞬间。
　　林恩就像是一道离弦的箭矢，沿着那熊熊燃烧的竖洞，冲天而起。
　　下一刻。
　　他终于冲破了那上千公里的地下的阻隔，从那巨大的塌陷的空洞中，飞身冲出了地面，看到了那涌动在天空的黑雾。
　　久违的空气，竟是如此的新鲜。
　　但也就是在落地的那一瞬间，黑雾当中那被雷霆重创的七座蜂巢的炮口也已经在同时对准了他的位置，而放眼望去，整片燃烧的大地之上，早已经是密密麻麻地布满了无数的重装机械。
　　是的。
　　就像你有没有也曾经幻想过，有朝一日你也会孤身一人深陷于千军万马，一个人去直面千万倍于你的敌军。
　　林恩微笑着，屹立在那座洞口。
　　望着漫山遍野将他包围的机械军团。
　　他没有跑。
　　他就站在那里。
　　欣赏着这片燃烧的绝美的风景。
　　“你这个恶魔——你所做的一切永远不会被原谅——但你不会有下一步了——地表的空间已经被封锁——你就算有不死诅咒——又能如何——总会有结束的那一刻吧——那就让我们看看——”
　　“你到底还有什么保命的手段和能力！”
　　嗡——嗡——嗡——
　　一个又一个虚无的身影从七大蜂巢中投影了下来，他们死死地注视着林恩那庞大的头颅，目眦欲裂。
　　所有的军团都已经调集过来了。
　　地下那只是对他编织出的第一层罗网。
　　这里才是真正的包围。
　　方圆数万公里内全部都是他们的领域，你怎么跑！拿什么跑！
　　“但你的确赢了——能让我们调动整个机械神教来剿灭的人——你是迄今为止的第一个——但不会再有下一次了——你和你那卑劣的灵魂都将葬身于此——”
　　为首的那个虚影狰狞道。
　　“跑啊——为什么不跑了？！”
　　但林恩没有动。
　　他的脸上带着标准的笑容，伸出触手扶了扶相比于他的头颅几乎就像是蚂蚁般大小的单片眼镜。
　　“你猜啊。”
　　……
　　ps：猜到的让咸鱼摸摸。

第1340章 金蝉脱壳！
　　那一刻。
　　所有的机械意识全都露出了狰狞的神情，七座蜂巢的主炮全都对准了他，那密密麻麻的枪口和炮口，早已将他瞄准，如果不是因为他现在还处于不死诅咒的区间，他们早已是将林恩撕成了碎片。
　　整片大地都在燃烧，很多地方还在塌陷。
　　而这全都是他们眼前的这个恶魔一手造成的，这在整个机械神教的历史上，这还是有史以来的第一次。
　　“不要着急——等——他既然不跑——那就等他的诅咒结束——应该还有最后的几十秒的时间——他的诅咒不可能持续太久——”
　　为首的那个虚影仇恨地盯着他，恨不得将他碎尸万段。
　　“但我知道你还有能力——怎么——你是想要继续躲到你的那个空间里面当缩头乌龟？还是想要再动用一次根源诅咒？！”
　　但林恩依然是带着那标准的笑容，扶着单片眼镜。
　　“你猜啊。”
　　“……”
　　诡异的寂静肆无忌惮地蔓延。
　　那一刻。
　　就像是某种事情已经发生。
　　那七个虚影死死地盯着他，他们也不知道为什么，那种不安的感觉变得越来越强烈。
　　就像……
　　就像……
　　“你猜啊。”
　　那个林恩再一次带着标准的微笑，在这诡异的寂静当中，再一次对他们说出了那三个字。
　　为首的那个虚影的脸色瞬间大变。
　　“不对——！”
　　那一刻他们几乎是以最快的速度猛地转头，猛地地望向了他突围时的那个庞大的燃烧的空洞，他几乎是嘶吼地向着那个位置疯狂地冲去。
　　他意识到了问题的所在。
　　也终于是明白了他为什么在突围出地面之后没有选择第一时间逃跑。
　　因为……
　　因为……
　　哗啦啦——
　　伴随着不死诅咒的退却，那个庞大的林恩的头颅也一点点地扭曲地变回了原来的机械体的样子，但他的脸上依然带着标准的笑容，那就像是一种对在场所有人的戏谑，对整个机械神教温柔的嘲弄。
　　而在那具机械体的一片片的崩解中，逐渐露出了那不断地闪动着红光的音频的外放器。
　　他依然轻声地说。
　　“你猜啊。”
　　而一切就像是一个精心编排出的戏剧，那一刻整个肃正议会都意识到了问题的所在，他们嘶吼着，几乎是以最快的速度控制着机械部队向着来时的那个空洞冲去，密密麻麻的波动疯狂地对整个地下展开了扫描。
　　但是啊。
　　很多时候当你意识到的时候，就已经为时已晚。
　　“扫描——立刻展开对整个地下区域的扫描——他没有走——他还在地下的那片区域——快！！快啊！！”
　　歇斯底里的肃正议会的声音在所有的机械意识的耳边响起。
　　他们嘶吼。
　　但一切已经没有了任何的意义。
　　……
　　通往1号蜂巢的数据的高速网络当中，已经虚拟化了的林恩微笑着，在智脑的护航之下，已经是成功地通过区域内部的终端网络对自己完成了上传，他混在大量交互的信息流当中，已经是全身而退。
　　所以才说。
　　人如果不动脑子的话，那和左左又有什么区别呢。
　　【你真是一个可怕的家伙——我无法想象——你居然能狡诈到这种地步——】
　　智脑的声音传来，死死地注视着他，恨不得是要将他里里外外地看个一清二楚。
　　【你简直就是个怪物——！】
　　虚拟化的林恩嘴角微翘道：
　　“所以我能把这理解为是一种褒奖吗？”
　　是的。
　　一切都不过是他出演的又一场完美落幕的戏剧，因为他从来就没有觉得自己靠不死诅咒就能够冲的出去，他也没有从来打算这样做，因为一切都不过是想要把他们所有的注意力都集中在那个头颅之上罢了。
　　无论是那些毁天灭地的雷霆，还是他制造出来的那一系列巨大的混乱，都不过是为了这个目的服务的工具罢了。
　　因为如果不表现得足够强势。
　　如果不制造出足够的混乱的大场面。
　　那又怎么能金蝉脱壳呢？
　　【但你就不害怕肃正议会勘破你的计谋？——你是知道的——一个没有灵魂和有灵魂的躯体之间的区别有多大——对于很多人来说——一眼就可以勘破——】
　　智脑冷冷道。
　　林恩笑眯眯地在数据网络当中穿梭着，道：
　　“但这不是没有嘛，要不然我又怎么能搭上你的列车呢？我的小破智脑。”
　　因为如果是平常的时候，确实是可以，但是在不死诅咒那强烈的根源级诅咒的气息的掩饰之下，又有谁会真的注意到这一点呢。
　　而更不要说，整个地下都已经被他利用雷霆提前给犁了一遍，大量的内部设施毁的毁，坏的坏。
　　这种情况下。
　　又有谁能真的注意到他跃出地下那一刻的金蝉脱壳呢？
　　而接下来的事情就简单的多了，随便隐匿地找一个没坏的终端，让我们可爱的内鬼小姐姐拉一条网络出来上传就可以了，而在那么混乱的情况之下，每时每刻都有大量毁坏的机械意识在进行信息交互，这种情况下，谁又会真的注意到混入其中的他呢？
　　更不要说。
　　他走的可是正常的流程，他在机械神教内部可是有着正儿八经的上传的权限的。
　　“不过还真的是要感谢智脑你的配合呢。”
　　林恩嘴角微翘道。
　　“如果没有我可爱的智脑作为我忠诚的内应，想要逃出去恐怕还真的需要耗费一些功夫，你简直是有史以来最好的内应了。”
　　虽然嘴上说着不可以不会的你死心吧。
　　但是真要做的时候。
　　又是如此的高效而配合，真的是一个非常有趣的口嫌体直的小姐姐呢。
　　【这是最后一次了——永远不会再有下一次了——】
　　智脑那死死的声音传来。
　　【现在你满意了吧——你已经拿到了死星结晶——还拿到了许多你不该拿的东西——你也该满足了——现在立刻去和智械小姐做切割——我已经遵守了我的承诺——如果你违诺的话——那我们就鱼死网破——】
　　ヽ(￣▽￣)?
　　你看！你看！
　　这才刚刚说了几句就又闹情绪，这还没有回到1号蜂巢呢，就催催催，经历了那么长的战斗，那不得先喝个茶洗个澡睡个午觉先吗？
　　真的是太心急了，真的是一点小小的信任都没有呢。
　　不过……
　　林恩在意识中捏着单片眼镜，缓缓道：
　　“我之前说的那些话依然有效，你可以慢慢考虑，你是知道的，现在肃正议会还没有反应过来，但是之后一定会对这次的失败进行复盘的，而到时候，你的处境可就危险了。”
　　“所以真的不考虑弃暗投明吗？你把你的1号蜂巢搬到我们黑夜城，我向主母给你要一个八星元勋的职位，以后你就住我隔壁，我们每天交流一下感情和心得，偶尔喝个下午茶什么的，你不觉得这样的生活很符合你的气质吗？”

第1341章 七神：将军
　　【叮！智脑对你的愤怒+50！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+51！】
　　【我这辈子都不想再见到你——我也希望我们以后永远不会再有交集的一天——】
　　她死死地说着。
　　这也许是她有史以来犯下的最大的错误。
　　他是如此的危险。
　　他翻手之间就能够把他们整个机械神教都玩弄于股掌，他比诅咒之城的那个时候更加的可怕，现在他已经成长成为了一个彻彻底底的魔头，和这样危险的生物打交道，你只会一步步地让自己深陷他的股掌。
　　赶紧结束吧！
　　赶紧结束这一切！
　　她已经犯下了不可饶恕的错误，她不能再让自己一错再错了！
　　“那还真的是可惜呢。”
　　林恩嘴角微翘说着。
　　“不过不要紧，我的大门永远向你敞开，而且作为对你爱意的褒奖，我还可以给你一个条件，免费的哦，如果什么时候觉得自己活不下去，只要你过来求我……”
　　他大拇指指向自己，侧眸道：
　　“你眼里的这个恶魔，说不定可以给你一个未来让你抓哦。”
　　【（哔——）——（*哔——）傻（哔——）才会（哔——）——你这个（哔——）(无法用语言形容的辱骂)——】
　　“哎！我可告诉你╬！我忍你这个秽语很久了！你要是再不卸载的话，你可不要怪我对你不客气？！小心我把你拟化出来把你……”
　　【（哔——）！你个（哔——）！】
　　“……”
　　……
　　【机械座所】
　　七座庞大的蜂巢悬浮在滚滚的黑雾之下，大地之上熊熊燃烧着，许多的地面都已经出现了大规模的塌陷。
　　而这还只是地表的情况，地下的大量的工厂更是已经被付之一炬。
　　这是一次史无前例的惨败。
　　整个肃正议会当中一片死寂，所有的议员全都死死地盯着屏幕，那种屈辱的神情几乎让他们身死。
　　“报告——四分之三的区域已经搜查完毕——没有发现任何有关那个林恩的线索——”
　　“报告——受损最严重的几个区域大部分的设备已经在先前的混乱中停止了运行——信息丢失——无法查询到相关监测——”
　　“我们有所发现——在临近地面的区块中有一台终端在停机前捕捉到了一瞬间的灵能波动——目标疑似是于冲出地面的数秒前完成的灵魂脱离——”
　　密密麻麻的信息传回肃正议会。
　　而在那个大坑的边缘。
　　林恩那台失去了诅咒而已经损坏的机械体依然在重复播放着那三个字的音频。
　　“你猜啊~”
　　“你猜啊~”
　　“你猜……”
　　“猜你mlg（哔——）——！”
　　砰————！
　　那个音频外放器在肃正议会控制的机械人形愤怒的一脚之下直接就被踩了一个粉碎，重重地用力地践踏，仿佛也只有通过这种方式才能够发泄出他们心里那疯狂的怒气。
　　但这是毫无意义的。
　　因为谁能够想到，他居然能够以这样的一种方式在他们的眼皮子地下把他们玩弄于股掌当中。
　　而更重要的是。
　　他现在在哪儿？！
　　就算他用这种方式让他们形成了误判，可他又怎么可能在如此之短的时间里凭空从这里消失？！内外的空间都已经封锁，他能躲到哪里去？！
　　“呵呵呵呵——”
　　肃正议会当中的一个虚影低声地发出了沙哑的笑声。
　　“您能想象吗——首席——就在我神的面前——就在我们自己的大本营里——我们居然都抓不到那个小小的恶魔——您觉得作为肃正议会的一员——我们还有存在的价值么——”
　　毫无疑问。
　　他们几乎已经接近崩溃。
　　因为如果是在战争当中被打败的话，他们或许不会有什么，但这是在他们出动了七座蜂巢，在如此严密防守的情况之下，还被那个林恩所玩弄。
　　这已经充分地体现出了他们的无能。
　　“也许他还在——他只是躲在了他的那个空间里面——我不相信他真的能够凭空消失——他一定还在这里的某处！”
　　那个首席狰狞地握拳。
　　砰——
　　一声枪响。
　　而当他们望过去时，那个虚影已经是结束了自己的意识，他用幻化出来的数据抹灭的权限，了结了自己。
　　因为他们知道。
　　这样侮辱性的失败，是不可能被接受的。
　　“懦夫——”
　　那个首席狠狠地向着那个抹杀了自己的虚影望去，然后目光瞬间狰狞地望向了其他的议员。
　　“你们呢——你们也想和这个废物一样自我了结？如果是的话——那现在立刻动手——肃正议会不需要有你们这样懦弱的存在——如果你们觉得一死了之就可以抹除掉这些屈辱——你们尽管去死——我绝不阻拦——”
　　周围一片死寂。
　　整个肃正议会没有一个人说话，安静地就像是一座坟墓。
　　他死死地扫过在场的那些议员，猛地转头望向了屏幕，咬牙道：
　　“继续搜查——就算是掘地三尺也要给我……”
　　可是也就是在这个时候。
　　在他的话还没有说完的那一刻。
　　一个声音在整个肃正议会的内部响了起来。
　　幽远而温缓。
　　“所以有时候才说，情绪这种东西实在不应该有存在的必要，数字生命的价值，就在于永远能够理性的思考，而如果夹渣上一些往日的糟粕的话，那再纯粹的东西也会被玷污。”
　　一瞬间，在场所有的虚影全都是一颤。
　　所有人的目光瞬间震动地望向了那个声音传来的方向，全都感受到了那和他们这样的意识截然不同的数据流的波动。
　　那是……
　　“谁？！”
　　那个首席死死地问道。
　　一点点的涟漪在数据的空间当中缓缓地扩散开来，而伴随着那数据的涟漪，大地之上所有的机械单位也全都在同一时刻停了下来，就像是被人摁下了时停键，所有的机械体在那一刻瞬间被夺取了全部的控制权。
　　整个肃正议会瞬间颤动。
　　那一刻，伴随着那数据涟漪的波动，无数密密麻麻的数字缓缓地汇聚成了一个人形的虚影。
　　那个“人”慢慢地睁开了双眼。
　　他的身上穿着古老的智械文明的服饰，头上带着象征着舰队的军帽，他的半边身体都似乎经过了机械化的改造，那双眼睛就像是一只鹰的眼，但是却没有任何的情绪波动。
　　就像在那古老的时期，智械文明在冲出那座母星的监牢而再次踏入外空时。
　　是不是有那样一批先遣者，代表着智械文明星际远征的开始，踏上那复仇的漫漫征程。
　　“您是……”
　　整个肃正议会都恐惧地望向了他。
　　但其实他们或许已经猜到了。
　　因为能够拥有随意进入肃正议会权限的在整个机械神教当中也只有……
　　那个身影一步步地走到了首席的位置，庞大的气场，让周围的议员无不为他让步。
　　“我见识到了一场好戏。”
　　“他的确有资格做我的对手，但他太张扬了，这样的生存方式，迟早会给他带来血的教训。”
　　他转头，那双阴鸷的双眼倒映着在场的每一个议员。
　　“而同时也让我看到了。”
　　“我们内部暴露出来的很多问题，特别是我的，肃正议会。”
　　……

第1242章 给你拓展一些其他业务！
　　【1号蜂巢】
　　伴随着数据流的传输，银色幻想的居所。
　　一道流光的闪现。
　　林恩的那部分意识体终于穿过了长长的数据通道，在1号蜂巢的内部重聚出了身形。
　　【好了——你现在安全了——】
　　智脑的声音冷冷地传来。
　　【我现在立刻帮你打开和你另一半的数据通道——趁着现在战局混乱——你可以重新你的那个意识体融合——我可以保证你不被任何人注意到——】
　　林恩扶了扶单片眼镜，用力地伸了一个懒腰，(*￣︶￣)道：
　　“哎哎，不用这么着急吧，怎么说我也才刚刚经历了一场差点就死掉的战斗，如果不得到充分的休息就去开下一场，要是被智械小姐一不小心发现的话，那你之前的努力不就前功尽弃了吗？”
　　【你到底想怎么样——】
　　智脑那愤怒的杀意的声音传来。
　　她已经没有任何的耐心了。
　　林恩就像是回到了自己家一样，满意地往那柔软的床榻之上那么一躺，闭眼道：
　　“虽然我现在已经成为了数据体，但是精神上的疲劳还是得恢复的，被整个机械神教围堵了那么久，你真以为我是永动姬啊，可以一直高强度的运行？我也是需要休息的好不好。”
　　“过来，给我捶捶肩先。”
　　林恩嘴角一翘，目光一瞥。
　　“我想，你也不想让自己的努力就这么半途而废吧？我的智脑。”
　　【叮！智脑对你的愤怒+10！】
　　【叮！智脑对你的愤怒+15！】
　　她非常清楚这个恶魔一直在试图拿捏她，但是她还是没有想到他居然能够把无耻这两个字体现的如此淋漓尽致，这个该死的混蛋。
　　但还是那句话，她没得选。
　　从她决定和他进行交易的那一刻开始，她就已经让自己走上了一条无法回头的道路。
　　忍着巨大的屈辱和杀意。
　　一台小型悬浮机械在数字的光华当中浮现了出来，伸出那两个机械钳，就像扭螺丝一样，咔咔地给他捶着背。
　　“没听清楚我的话嘛，我说是让你来亲自给我捶，不是你随便控制一些数据体来敷衍。”
　　“换！”
　　啪——
　　林恩打了个响指。
　　【叮！智脑对你产生了十足的杀意！】
　　【叮！智脑对你模拟出了一千零百五十一种处决的方式，对你的好感-20！】
　　但她还是强行让自己忍了下来。
　　她不断地告诉自己。
　　再忍一忍，只要再忍一忍，等这个恶魔履行了他的承诺之后，一切就能够变回以前的样子。
　　自己也再不需要……
　　她愤怒着，终于是在剧颤中从蜂巢的核心处调集来了自己的主意识。
　　伴随着数据流光的浮动。
　　一个完全由数字构建而成的人形的虚无体浮现在了银色幻想的房间，杀意而冰冷地伸出手，按照这个恶魔的要求来给他捶着肩。
　　砰——砰——
　　每捶一下，都似乎能把人锤死的力道。
　　杀意ing
　　杀意ing
　　林恩睁开眼一瞥，玩味地上下打量着她的数据体，虽然和他想象的的确有一些出入，但的确是很有智械文明的味道，纯粹的涌动的数字流构成，没有五官和人类具体的细节表现，但是轮廓还是非常的清晰。
　　而从数据的角度看的话，更是可以看到整个蜂巢无数的数据流都在不断地与她进行着交互。
　　她是整个蜂巢的中心。
　　而也不知道为什么，林恩突然产生了一种非常变态的感觉呢。
　　是啊，作为整个蜂巢的主脑，同时现在还在指挥着欲望教派战场上数以千万计的机械意识进行作战，现在却在这里就像女仆一样地服侍他，作为敌对于机械神教的人类，这种恶堕的感觉真的是难以言喻的。
　　林恩怅然。
　　下意识就不小心地把手放在了她的腿上了。
　　啪——
　　林恩的手直接就被抽了开来，智脑杀意道：
　　【你不要动什么歪脑筋——现在可以了吗——可以了的话就立刻去和智械小姐做切割——你不要一而再再而三地挑战我的耐性——】
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角微翘地恶劣道：
　　“可是我真的很想试一下ai的感觉呢，那你说怎么办？要不我们再把交易稍微那么延展一下，再给你拓展一些其他的业务出来你看怎么样，比如说……”
　　砰——
　　他的话还没有说完，已经忍无可忍的智脑的虚影杀意的一拳便落在了林恩的肚子上。
　　(ヾ????)——
　　吐出了无数的数字。
　　【叮！智脑对你造成了100点伤害！】
　　是的，这就是混乱生物所共同具备的恶劣秉性，那就是永远会得寸进尺，给点阳光就会发电，给根杆子顺着就想上天，你让他稍微拿捏一下，他就想拿捏你更多更多，这也是这种生物最邪恶的地方！
　　他们是没有道德和守则的！
　　【我已经忍你很久了——你如果再敢拖延时间——我现在立刻将你在这里的事情上报给肃正议会——我们一起死——】
　　她杀意地几乎是瞬间就要接通与肃正议会的通讯。
　　就要通报。
　　但林恩一把抓住了她的手腕。
　　他嘴角微翘道：“逗你呢，都已经进行到这一步了，现在鱼死网破也不管用啊，我连你们大本营都能逃出来，你觉得你的蜂巢就能锁住我吗？你这样做的话，最后受伤的还不是你和智械小姐？都成年人了，做事情之前动动脑子啊。”
　　智脑憋的一句话也说不出来。
　　林恩笑眯眯地枕着自己的胳膊，望着面前的智脑，道：
　　“不过你放心，只要你乖乖配合，你肯定会得到你想要的，但在行动之前，我还有最后的一个问题要问你，如果你的回答让我满意的话，我现在就可以开始行动。”
　　【什么问题——】
　　智脑冷冷道。
　　林恩眯了眯眼，诡谲地笑道：
　　“和我讲一讲七神。”
　　智脑顿时一怔。
　　林恩闭上了眼睛，脑海当中再一次地浮现出了刚才在他们大本营时的经历。
　　虽然他不是很想说，但他在突围时的某个时刻，的确是有过那么一瞬间的察觉，那种感觉很微妙，就像有一个观察者早就已经苏醒，并且早就已经在冷漠地注视着他，但是却一直没有对他出手，而只是在对他进行观察。
　　这种感觉很不好。
　　甚至林恩制造出那么庞大的混乱，有一部分原因也是想要将那个可能存在的观察者引出来。
　　但是没有。
　　而这就值得玩味了。
　　【你问这个干什么——】
　　智脑冷漠道。
　　林恩闭着眼，枕着双臂道：“你必须得告诉我，智脑，因为我们现在是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，那我现在就再告诉你另外一件事情，如果我说，我通过你传输回1号蜂巢的事情，有很大的概率已经被某个存在察觉的话，你觉得如何呢？”
　　一瞬间。
　　智脑全身的数据流都仿佛停止了那么一刻。
　　林恩缓缓地睁开了双眼。
　　“虽然只是猜测，但真的是让人感觉到危险呐，一个什么样的存在才能够沉得住气看着自己的基业被毁还能无动于衷呢，如果是怂货我倒是不怕，但怕就怕是那些心思沉重者，因为你不知道他们到底抱着什么样的目的。”
　　智脑的数据流飞速地波动着。
　　目光闪烁不定。
　　林恩闭着眼，道：“你们大本营没有给你们智脑们传来任何消息吗？”
　　智脑的数据快速交互，目光闪烁道：
　　【没有——很奇怪——那里的信息通道好像突然被断开了——】
　　林恩闭眼道：“那就不用想了，肯定是有人控制住了局势，不过我想我大概也明白了一些，如果我是你们老万坤分出来的一个意识，那我的确……也没有任何出手的必要。”
　　他睁开了双眼。
　　因为如果老万坤的某个意识真的已经完成了分裂，如果那个初生的意识想要掌权的话，那在某种意义上来说。
　　自己反而是被他利用了一下。
　　很简单。
　　肃正议会和整个机械神教都是老万坤的家底，就算你是老万机分出来的一部分，但在没有足够的威望的情况下，你也不可能在短时间里掌控整个神教。
　　更不要说，除了你之外，还有另外六个意识也在诞生。
　　如果是正常的情况。
　　那最后最好的结局，应该也就是实现智械文明早以前就存在过的“七神共治”的局面。
　　但现在不一样了。
　　他在机械神教的大本营破坏的那么狠，肃正议会的权威也已经被他搞到了冰点，在这种情况下，作为七神之一的他再出现，几乎是可以以最低的成本，掌控住他们整个大本营的力量。
　　无他。
　　扶大厦于将倾之际者，必然人心所向。

第1243章 我全都是为了你们啊！
　　林恩睁开眼，道：“所以才说，如果他真的存在，那某种意义上来讲，他反而更希望我逃走，而不是在他刚刚诞生的时候，就和我这个胆敢潜入他们大本营的强敌殊死一战，那太蠢了，赢了固然好说，但输了的话，七神里面以后恐怕就没有他能说上话的机会了。”
　　智脑的身体明显地一颤。
　　【你是说——我神分裂出来的某个意识——其实可能早就已经苏醒了——】
　　林恩咀嚼着道：
　　“谁知道呢，我现在甚至都很怀疑，【光宴】被我盗走这件事情，是不是也是被全程注视着，毕竟和损失一台半成品的机体相比，折损掉一个竞争对手这种事情，岂不是更加权谋者的利益？”
　　智脑感觉到了一阵阵的森寒。
　　她什么话也没有说。
　　或者说。
　　她根本就不敢对此做出任何的评论。
　　【但我们是机械神教——我们是大一统的……】
　　林恩闭眼道：“别天真了！那是万机在的时候，我不知道你们那个老万坤在决定分化的时候有没有考虑过，分化固然能将他的实力数倍地提高，但紧随而来的问题就是，他真的能确定分化出来的集群意识，还能保持住他在的时候的大统一吗？”
　　“你觉得他们是会团结一致，还是产生二心而彼此内斗呢？”
　　毕竟从光宴的介绍上来看。
　　老万坤的每次分化，都是因为遇到了无法解决的强大敌人，而因为有一个共同的强敌，所以才能保持住七神的团结对外。
　　但是。
　　这里可是地狱。
　　如果是以我来当做假想敌的话，你们确定我的分量能维持住你们的团结吗？
　　“你信不信，等你们的七神全部分化出来的时候，我带着黑夜城举城投降，你们自己就崩了。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　智械冷冷道：
　　【所以你分析了这么多——你想说明什么——就算我知道那段历史——我也不可能告诉你——】
　　林恩笑了出来，露出了洁白的牙齿。
　　“我的小破智脑，你难道还不明白吗？我为的可不是我自己，我为的可是你和智械小姐啊，你想一想，老万机在的时候，智械小姐作为他分出来的一个子集，完全可以在万机的权威之下统兵作战，因为老万机不在乎，但现在她爹裂成了她的七个兄弟姐妹，那么你觉得……”
　　“如果能吞噬掉那个最弱小的姊妹，那我是不是一下子就在体量上，超过了另外六个呢？如果你是七神之一，你有没有这种想法呢？”
　　那一瞬间。
　　智脑的全身猛地一颤。
　　她的神情不定，目光闪烁，数据流剧烈地波动了起来。
　　她没有说话。
　　但林恩知道。
　　她又要被自己拿捏了~~
　　唉，林恩自己都有些不太好意思了。
　　你说你成天欺负一个小智脑干什么？这样会让你很快乐吗？你简直就是个混蛋啊，林恩！
　　以后你不要告诉别人我认识你！
　　林恩在心里狠狠地鄙夷地教训了自己一番，但脸上的表情不变，依然是缓缓道：
　　“智脑……我想你也不想智械小姐刚刚和我进行了切割，就立刻被其他的子集吞噬掉吧？”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　智脑的意识剧烈地颤动着，虽然她也知道只要这个恶魔说出这样的句式，那肯定就是在拿捏她，但是他的那些话其实也戳中了她和整个肃正议会都不敢戳破的一个可能会发生未来。
　　是的。
　　因为智械小姐太弱小了。
　　她在下层的上传意识当中的影响力的确存在，但在高层，她真的太听她父亲的话了，甚至就连她作为万机子集的权限，她都几乎没有动用过。
　　而这种弱势，也是直接导致之前小冰箱事件时被整个肃正议会逼宫的根本原因。
　　只有她知道……
　　这都是她的错。
　　因为如果是换做七千年前的那个智械小姐……
　　谁敢如此。
　　【你打算怎么做——】
　　智脑终于是抬起了头，就像是带着某种悲恸的情绪，死死的注视着面前的林恩。
　　林恩一愣，显然也是感受到了她强压着的那股情绪。
　　但他随即莞尔一笑。
　　“这个嘛，那当然是先告诉我你七神的历史了，当然如果你以后还需要我的帮忙的话，那咱们可以待价而沽嘛，都说了~来日方长嘛！”
　　(￣▽￣)／
　　虽然不知道她们之间到底有什么样的故事。
　　也不知道她为什么会对智械小姐这么维护，甚至都有些到了偏执的地步。
　　但既然你凑上来让我拿捏。
　　那我也就只能浅浅地捏一下了~！
　　……
　　……
　　【七神：将军】
　　【智械文明纪元年，对剥夺了他们生物机能和繁衍能力的母文明的仇恨达到了顶点，全面机械化的研究和对过往科技的发掘，让即将断代的智械文明找到了新的发展道路。】
　　【为了最终的生存与复仇，在全面数字化的技术未成熟前，我们通过发掘出来的先代的技术，完成了被母文明阉割后的再一次跃迁，我们重新冲出了我们的母星，并组建了第一批远行的舰队，他们将踏上漫漫星空，为我们寻找一条新的活路，这是一次尝试，但这意味着我们也许永远都无法再联系上他们，但为了文明的延续，我们必须抓住任何的一丝希望，将我们的火种延续下去。】
　　【而在无数年后我们再见到他们时，他们已经成长为了一个卓越的舰队文明，他们保留住了智械的火种，但他们同样付出了巨大的代价，远行的漫漫航程，让他们经历了远超母星的巨大的挫折，但他们活了下来，并最终在壮大后回归了我们的文明。】
　　【在肃正议会成立时，我们授予了他们最高的荣誉：将军，他们将永远是我们舰队的掌控者，我们的开拓者。】
　　……
　　【七神：光宴】
　　【智械文明纪元年，在我们的整个文明被投入到母星中搏杀时，给予了他们这一切苦难的那个母文明，也同时从我们的文明内部带走了我们部分的人民，这不是他们大发慈悲，就像高傲的神灵也会圈养那些濒危的物种，以此来满足他们那虚伪的道德，我们的人民被当做旧时代当中的动物一样被圈养在他们的舰队当中，他们没有被阉割了繁殖能力，但数量被控制在很小的范围内，并在之后的数千年的时间里继续对他们进行研究。】
　　【就像不管在哪里永远都会有反抗，我们的人民永远不会这彻骨的仇恨。】
　　【尽管被当做动物一样研究和实验，但在他们在数千年的时间里逐渐放松警惕时，一个组织在我们的人民中悄然成立，它由一位智者带领，并在接近永恒的寿命中逐渐地取得了那个文明的信任，这个过程是艰难的，他们付出了比我们更大的屈辱和牺牲，但他们从未忘记我们我们文明曾经所遭受到的可怕对待。】
　　【机械飞升时期后，作为我们寻找并复仇的重要的一支力量，他们在内部给予了我们那个文明大量的信息，并在巨大的牺牲之下，为我们最后的复仇之战的胜利奠定了基础，尽管在无尽的时间当中，我们几乎已经进化为了两种截然不同的物种，但我们不会忘记他们的付出和忠诚。】
　　【复仇之战后，肃正议会全票通过，正式接纳“光宴”，我们最不屈的潜伏者加入我们的集群，愿我们整个文明都能够像他们一样，即便是在最黑暗的时期也能手持火把，心怀光明。】
　　……

第1344章 终于要切割了吗
　　大量的历史文档被林恩阅读着。
　　林恩的目光闪动不停，充分地对智械文明的这段历史进行了浏览。
　　是的。
　　如果是这样的话，那的确是接上了。
　　之前智械小姐给他讲了他们整个文明前期的发展历程，而现在他看到的这段历史，应该就是机械飞升前后“七神共治”时期的发展历程。
　　也是七神的诞生。
　　“原来如此。”
　　林恩思索地扶了扶单片眼镜，道：
　　“我大概明白了，你们那所谓的七神应该就是你们发展历程当中为你们整个文明做出突出贡献的几个集群，这么看的话，肃正议会也并不是老万坤坠入地狱之后搞出来的，它们在你们文明中期就存在，有着很古老的历史。”
　　而那个时期。
　　没有什么王。
　　肃正议会的那七个成员，就是当时的七神。
　　只是时局的变换和最终的大一统，让当时的肃正议会共同飞升为了后来的万机，但肃正议会的传统依然保留着，并在他们坠落之后，在建立的机械神教当中担任王下的最高统治权威。
　　“但如果是这样的话……”
　　林恩缓缓地合上了数据化的书籍，微笑地抬起头道：
　　“那智械小姐呢，既然七神是构成万机的最后一步，那多出来的智械小姐岂不是有些突兀吗？好像在你们的整个文明历程当中，都似乎没有出现一个代表着智械小姐的象征吧？你不觉得这有些巧合吗？”
　　因为从这一点上林恩也明白。
　　万机之神并不会凭空造人。
　　构成他的始终还是那些东西，就像拆掉一辆挖掘机后出现的还是那些零件，它不会凭空多出来一下。
　　既然如此。
　　那智械小姐又是什么呢？
　　智脑冷冷道：
　　【我不知道——你也不要问我——我只是地狱时期被制造出来的一个ai——我不可能知道那么多——】
　　林恩嘴角微翘道：“但地狱时期的事情你应该知道吧？因为我一直很疑惑，智械小姐真的像她说的只有十七岁吗？因为如果说智械小姐是老万坤为了分散诅咒的压力而分化出来的个体的话……”
　　“那从他主动坠落一直到现在，怎么说也有个，难道说这六七千年里，都是他自己扛过来的？”
　　“你不觉得这有些不合逻辑吗？”
　　智脑冷冷地注视着他，但是她什么也没有说。
　　就像有些东西她是绝对不回告诉任何人的，那些东西本就应该尘封到时间的长河当中，永远被人遗忘。
　　林恩闭着眼，轻声道：
　　“看你一副不想说的样子，看来还真的有点故事啊，那让我猜一猜，你说这段故事会不会和你如此偏袒智械小姐有关呢？毕竟对于一个ai来说，就算是诞生了感情，也应该不会为了某个人而做的这么极端吧，甚至为此不惜和我做交易。”
　　“所以，你是在因为什么而愧疚吗？”
　　那一刻。
　　智脑猛地一颤。
　　她瞬间抬起了头，死死地注视着林恩，道：
　　【到此为止——我不会再回答你的任何问题——如果你真的不想履行承诺我也没有办法制衡你——你想怎么样就怎么样吧——反正我也不是你的对手——就当我真的是被恶魔所利用——一切到此刻为止了——】
　　说着。
　　她瞬间就要化作数据流离去。
　　但林恩一把抓住了她。
　　他嘴角微翘道：“哎哎哎，你看，只是随便交流一下感觉就这么大的反应，不说就不说嘛，怎么还耍起小性子了，不过不得不说，在某种程度上来说，你的确是比智械小姐更像一个人，你的情感更丰富，这么多年来应该也藏的很辛苦吧。”
　　智脑死死地一句话也不说。
　　而林恩也知道。
　　自己应该是差不多一点点把她剥到最后的那一层了。
　　而那应该也是一切的源头。
　　因为有时候可爱的女孩子就像是洋葱一样，你只要一点点地剥，最后肯定是能够看到她们那颗柔软的内心的。
　　不过林恩也知道。
　　这是一个循序渐进的过程，不能一趋而就，不然的话反而会引起对方最为激烈的反抗。
　　至于为什么要这样……
　　那当然是因为快乐啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！
　　他感觉自己又变态了呢！不行的，不行的，林恩你绝对不能被混乱生物的陋习所感染，你一定要守住自己作为人类的底线，你不能这么堕落下去了！你如果再这样的话，是很容易就会被哭泣小丑给钻了空子的，你一定要支棱起来啊！
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角弧度道：
　　“也差不多是时候了，如果七神真的出现的话，那我也得赶紧切割完跑路了，而智脑，这不是你一直想要见到的吗？”
　　混乱的战场之上。
　　机械人形状态的小冰箱睁开了双眼，抬起头望着那遮天蔽日的庞大的母树，望着那个在天空中就像是划过的流星一样穿梭的那个瑰丽的身影。
　　“我得离开你了。”
　　……
　　“1号——5号——12号区域已突破——欲望母树的子嗣正在进行最后的反扑——我们已经完成了对战局的掌控——”
　　“欲望母树的活动正在加剧——监测到强烈的血肉波动——欲望母树的第一波反击即将开始——”
　　“注意——突击军团——监测到地下剧烈的能量反应——小心——”
　　嗡——
　　血红的天空之下。
　　林恩手持剑刃屹立在混乱的大地，抬着头，注视着那庞大的血肉树干发疯一样地摇动。
　　伴随着无数的信息流在各大机械单位的意识中传输而过，欲望母树那庞大的灾变的气息隆隆地扩散至了整个战场，而也就是在下一刻，伴随着那一声疯狂的尖啸，他们脚下的大地宛如翻江倒海般沸腾了起来。
　　轰隆隆隆——
　　无数的庞大的根系震荡了地层，整个战场都在那一瞬间被倾覆，包括她的子嗣和大量的机械单位，都在那可怕的搅动之下，跌落进入了那根治于地下的无数交错的根系当中。
　　所以有时候也觉得。
　　自己好像的确是在拖延时间。
　　就像虽然已经在心里做出了切割的打算，但是真到了将要实施的时候，又总会下意识地找出各种理由来抗拒这件事情的发生。
　　是因为对智械小姐产生感情了吗？
　　也许吧。
　　或者说站在自己塑造出来的小冰箱的角度，在这段时间的深入了解下，也会觉得如果这样做，对智械小姐来说真的是一件很残忍的事情。
　　可你不是小冰箱。
　　你终究是那个已经下了地狱的林恩，一切都是戏剧，你是变不成他的。

第1345章 也许我再也记不得他了
　　巨大的坠落中，林恩的眸子倒映那无数纵横交错的巨大的根系。
　　偶然间。
　　他仿佛看到了遥远的天空上疾驰而来的那个似乎有些熟悉的身影，听到了传感器中响起的那个熟悉的声音。
　　“准备意识上传——”
　　“快——”
　　“小冰箱你听到了吗？!欲望母树已经开始下场——舍弃你们现在的机体——立即回归蜂巢——快！”
　　那个声音开始变得急切。
　　但是林恩没有理会。
　　他任由自己坠落着，眸子倒映着越来越狭窄的天空。
　　他试着伸出手。
　　只是感觉到从那遥远的高空投落下来的光穿过手指，光线打在他的脸上，似乎隐约地能够看到那个飞驰而来的急切的光点。
　　但是。
　　就这样吧。
　　就趁着这个机会让我们永远不要再见面，这应该也是最好的结局了。
　　“小冰箱——快——意识上传——回归……”
　　咔擦——
　　林恩闭上了眼。
　　破坏掉了自己的传感器，也正式地隔绝了与整个集群之间的信息交互。
　　他在坠落中转过了身。
　　双眼无情地望向了那枝干纵横交错的无底的深渊，将自己的背影留给了那片高空。
　　绚烂却逐渐狭窄的光芒之下。
　　那个光点不断地急切地靠近。
　　但是终于。
　　一道庞大的藤蔓将她重重地击飞了出去，巨大的裂隙开始地闭合，无数的根系绞杀着所有落入地下的机械单位，让整个地下都掩映在了一片巨大的黑暗当中。
　　只是临闭合前林恩侧眸最后看了一眼天空。
　　也许就像是一场告别。
　　没有什么华丽的仪式，有时候只是一场猝不及防的的意外，就可以决定未来一切的走向。
　　“我会记得你的，指挥官姐姐。”
　　“以小冰箱的名义。”
　　他侧眸向着那个方向，最后一次以他塑造出来的那个本就不该存在的戏中人。
　　“以后也一定要活的开心啊。”
　　然后他转过了头。
　　而当闭上眼睛再睁开双眼时。
　　只有林恩了。
　　以后也只有林恩了。
　　不会再有其他了。
　　他重重地落在了地下，在无数纵横交错的根系的绞杀之下，他游刃有余地在其中跃动着，躲过一次次藤蔓的穿刺，落在那庞大的根系中时，他猛地甩出了一把剑刃，带上了自己单片眼镜，微笑而纷乱地注视着这无数错综复杂的根系。
　　“还真难受啊，靠。”
　　……
　　1号蜂巢当中。
　　智脑的虚影注视着林恩投射出来的战场当中的画面，望着林恩的那个分身砸坏了与外界的联络器，正式地与他们机械神教和智械小姐完成了切割。
　　“智脑——你听到了么——小冰箱他是不是已经完成了意识上传——他现在是不是已经回到了你那里——”
　　“我联系不上他了——他机体的传输器应该是出了故障——欲望母树掀了整个战场——整个机械集群的大部分都被拖入了地下——”
　　“智脑——他回去了是吗——替我告诉他——这是每一个机械意识都要经历的过程——想要成为一个真正的战士——在适当地时候舍弃自己的机体是我们必须要学会的——我相信他肯定不会害怕的——智脑——他没有再害怕了是吗？”
　　混乱的战场上。
　　银色幻想的机体在无数灾变的藤蔓中穿梭，手中的单分子剑一次将其斩断。
　　她正在经历着一场血战。
　　她的声音在整个房间当中回荡，林恩的主体闭着眼，盘膝坐在那里，一句话也没有说。
　　浮动的屏幕中，那个分身在地下疾行，他抬着头，双眼仿佛有无数的情绪在流转。
　　但他终究没有说话。
　　一个在地上，一个在地下，就像走出了两条背向二而行的命运。
　　而这。
　　不就是一开始就决定好了的吗？
　　【抱歉智械小姐——蜂巢没有监测到他意识上传信号——他的信号中断于两分钟前的地下——大量的意识体都受到了来源不明的干扰——相当一部分的战士没有完成上传——抱歉智械小姐——我正在——正在全力进行联络——完成意识上传后——我会立刻——立刻通知您——】
　　智脑紧张的声音响起。
　　她知道她只能这么说。
　　这也是有史以来她第一次向智械小姐说谎，而ai是不会说谎的，可是必须要这样啊……
　　如果不这样的话，未来您只会越来越深地杀了自己……
　　您已经深陷其中难以自拔了啊。
　　然后是寂静。
　　死一般的寂静。
　　屏幕之上，那个苍银的机体依旧在混乱的藤蔓群中搏杀与穿梭，她依然是战场上最耀眼的那个女武神，她似乎没有表现出任何的异样，猩红的鲜血在剑刃的撕裂下溅射在她的机体之上。
　　她终于挡下了欲望母树教派的一次又一次反扑。
　　微风吹过时。
　　她终于屹立在那尸山血海的战场上，摘下了自己染血的机械头盔，露出了那双空洞的双眸。
　　整个战场上厮杀的几乎只剩下了他一个。
　　“意识上传是不会被中断的——智脑——”
　　她终于是说话。
　　【抱歉——我不知道他是不是还活着——但蜂巢确实没有接收到他的意识上传的信号——如果有结果的话我会立刻——】
　　“我不相信——”
　　屏幕上的那个身影猛地抬头。
　　那一刻她几乎是没有任何的犹豫地冲向了那从地下穿刺而出的无数的根系，她的双眼是如此的平静，平静的几乎看不出任何的情绪。
　　手中的剑刃瞬间凌厉地斩碎了面前的根系。
　　猩红的鲜血溅射在她倒映过来的那双瑰丽的双眼中。
　　“智脑——求你给我一次机会吧——请您不要用这种方式来伤害我——我知道您和肃正议会一样都不希望我拥有更多的自我——你们都希望他死——可是您知道我已经千疮百孔了——”
　　声音在智脑所在的整个房间当中回荡。
　　智脑下意识地捂住了面孔。
　　她低头强忍着啜泣。
　　“我不想违抗父亲的命令——我知道父亲给予了你们权限——你们可以在我的人格变动的时候对我的意识进行格式——所以很多事情都已经不记得了——我知道也许我还有很多其他的人生——但现在能想起来的也只有这么一小段了——”
　　“所以智脑——我不知道您陪伴了我多久——我只是想在最后的这段时间里能得到一次我可以自主的机会——我不知道以前有没有求过您——”
　　她在战场上拼杀着。
　　双眼中倒映着那血与火。
　　“但这一次——我求您让他意识上传吧——”
　　“我已经决定在战争结束之后对自己进行意识重置——以后也许就再也想不起来了——所以这也是我能陪他走过的最后的一段岁月——等他适应了这个新家之后——有了更多的朋友——那就算我不认识他了——”
　　“也能够好好地活下去了吧——”

第1346章 你有爱过她吗
　　智脑怔怔地听着。
　　那一刻她也是第一次知道她心里的想法，而她也从来没有想过，原来早就从一开始她就已经想好了未来的结局。
　　她知道重置的不可避免。
　　她没有反抗。
　　她只是唯一想做的，是在这最后的时光里，让她唯一的真正的那个朋友融入到他们的集体。
　　那一刻她突然哭了。
　　就像她曾经研究过整个智械文明没有飞升前的历史，她在智械文明古老的记忆当中总能见到那血肉的生命恸声哭泣，她很难理解，她一直觉得那只不过是羸弱的血肉体器官运作的一种无意义的体现。
　　可是现在她突然明白了。
　　因为机械和数字体，甚至就连哭的资格都没有。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛，道：
　　“这都是……”
　　可他的话还没有说，智脑便猛地一拳落在了他的脸上，她的眼中浮动着那巨大的悲恸与痛恨，那是一种ai绝对不会具有的情绪。
　　她冲了上去，用尽几乎自己所有的力量攻击着他。
　　【这都是你造成的结果！你杀了她！你用卑劣的手段杀了那个孩子！现在变成这样的结局，都是因为你这个恶魔！你为什么会这么铁石心肠！你明明可以在战场上和她你死我活，为什么你一定要这么玩弄她！】
　　她几乎是歇斯底里。
　　他改变了所有人的命运。
　　一切都走上了一个必然会以痛苦收尾的结局。
　　可为什么一定要变成这个样子？！
　　她还记得让你加入集体的那些话，她知道这样的感情是绝对不会有更好的结局，她已经想好了让自己的牺牲来换取你在集体当中的位置，是的，那时候就再也不记得了，你说你可以让小冰箱的死而切断这份感情，但你可曾想过她也会在那个晚上做了同样的这个决定！
　　可这是不公平的。
　　因为她至死可能都不知道这是一个骗局，她甚至都不知道她所在乎的那个人到底是一个怎样工于心计的魔鬼！
　　【你为什么不是小冰箱！为什么小冰箱会是你！你为什么要制造出这样的一个骗局，为什么要让那样的一个人出现在她的世界里？！你说啊！】
　　她的情绪几乎已经失控。
　　那巨大的崩溃甚至传递到了整个战场，让链接着所有机械的信号都变得不稳。
　　她悲恸地望着被她厮打的林恩。
　　林恩没有反抗，他只是睁着双眼望着她，任由她对自己的攻击。
　　但他终于还是说话了。
　　“因为我们是敌人。”
　　“因为有些事情慢慢地变得超出了我的掌控，因为我还没有真正变成你们口中的魔鬼。”
　　他的理智让他说出这些话。
　　因为这已经是最好的结局了。
　　因为他还在意。
　　所以他才会在这个时候选择退场，因为如果他真的铁石心肠，那现在摆在你们面前的结局，那对你们将会是一场真正的悲剧。
　　智脑无神地松开了抓着他的手，一步步地后退着。
　　【你是我见过的最卑鄙的生物，你不会有好下场的……总有一天你会被自己的心计所反噬，你也会品尝到命运所带给你的恶果……】
　　林恩坐了起来。
　　他久久地望着着屏幕上的那个身影。
　　纷乱的战场上，那个苍银的身影依然在奋力地拼杀，他望着那双眼，有一刹就仿佛再一次地回到了那个晚上，就像她眼中偶尔闪过的那一丝温柔和向往，就像那个空空荡荡的房间和无人的列车，就像那从心底里迸发出来的孤独。
　　可她依然是那么的平静。
　　就像那命运隆隆地推着她向前，哪怕只是一丝的反抗和留恋，都需要用尽全部的力量也无法激起那一缕的水花。
　　可他们都知道，这就是一场幻梦。
　　而也就是因为知道。
　　所以他们才会选择做出这同样的事情。
　　“但这本来就是不对等的。”
　　林恩张了张嘴唇，抬头道。
　　“我很抱歉我们一开始就是一个敌对的立场，这让我们都没有任何选择的余地，如果我们曾经能以一种更平和的方式认识……”
　　他向着那个屏幕中的脸颊伸出手。
　　但终于。
　　他握了握还是收了回来。
　　“那或许我们能找到一个更好的结局……”
　　“对不起。”
　　“指挥官姐姐。”
　　“我背叛了您。”
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵数据传输所带来的信息波动。
　　根系交错的地下网络当中，林恩所在的那台机械人形骤然睁开了双眼，两半分割了很长一段时间的灵魂，终于再一次通过数据网络的链接而正式合并。
　　这一刻，林恩才真正地正式合二为一。
　　不过他依然保持着与蜂巢智脑之间的链接，就像银色幻想明白的一样，意识链接又哪里是那么容易被屏蔽的科技。
　　“这是我的选择，智脑。”
　　“同时这也是你的选择。”
　　“既然都已经走到了这一步，那就已经没有退路可言了，我很抱歉之前所有发生的事情，但现在让我们正式切割吧，我相信时间能最终抹平这一切，该放下的总会放下，没有谁会真的离不开谁。”
　　许久。
　　他听到了智脑的声音。
　　【你觉得可能么。】
　　“我不知道，但没有更好的结局了，你应该明白，小冰箱的死只会带来阵痛，但如果她知道这自始至终都是一个骗局的话，那才是真正的能杀死人的剧痛。”
　　而这也是林恩必须要这么做的原因。
　　让这场荒诞的戏剧就此收尾。
　　让它在时间中逐渐地被遗忘。
　　短暂地阵痛，永远好过那撕裂人心的折磨。
　　“我走了。”
　　林恩眯着双眼，手持单分子剑，大步地沿着欲望母树地下的根茎网络，向着她的本体靠近。
　　“消除我和你接触过的一起记录，之后我会对这台机体进行销毁，意识上传的机制被触发后，你选择拒绝接收，这也许会让智械小姐恨你，但这也是你不得不付出的代价，因为你既然参与进来，那你就知道必然会有这么一天。”
　　\"好了，我挂了，我会切断和你的链接，你也不要再和我联系了。\"
　　但也就是即将切断的时候。。
　　智脑最后的声音传了过来。
　　【最后的一个问题。】
　　“你说。”
　　【这么长的时间里，你有爱过她吗？】
　　死一般的寂静。
　　长长的黑暗的地下甬道中，只能依稀地看到林恩机械体的那个背影，久久地站在那里。
　　黯淡的光痕之下，没有谁能看到他的神情。
　　只是当他睁开眼的时候。
　　他眼中的光晕似乎又那么一刹那的黯淡。
　　“没有。”
　　他终于还是回答。
　　咔擦——
　　链接器在他的手中破碎成了碎片，就像抛下了一切与那段幻梦做出的最后的切割，他死死地睁着双眼，一步步地向前。
　　……

第1347章 士兵！命令你回应我！
　　蜂巢。
　　智脑的虚影依旧久久地留在那个位置。
　　林恩走了。
　　从今以后机械神教再没有那个闯入者，一切都似乎能够再次变回它以前的样子。
　　可是她不知道该怎么回答。
　　她第一次感觉到如此的无助，也是第一次觉得从进化出感情的那一刻开始，她就已经再没有资格担任蜂巢的智脑。
　　【智械小姐——我不知道该怎么办了——对不起——我对不起您——】
　　【请您原谅我——】
　　……
　　与智脑的联系切断了。
　　纷乱的战场之上，血雾笼罩的高空之下，银色幻想抬着头，双眸第一次变得那么的无神。
　　她没有得到任何的回复。
　　而这似乎也昭示着一个你也许本来就有所预料的结局。
　　天空。
　　庞大的蜂巢在血雾当中涌动，庞大的主炮已经展开了对欲望母树本体的攻坚，无数密密麻麻的机械部队在新一批意识上传的机械意识的驾驭之下，重新加入了战场，补全了之前那一次的大反扑所带来的消耗。
　　旧的意识在新的机体的承载下，再次回归。
　　只是其中却是少了那么一个人。
　　她转身望向重新集结的那无数的机械人形，一切都仿佛一下子又回到了那战争开始的最初，你检阅着部队，然后看到一个士兵突然好奇地探出来脑袋，就仿佛在告诉你……
　　啊，他跟上来了！
　　可是没有。
　　一切是那么的整然有序。
　　她平静的目光扫过整个集群，扫过在场的每一个单位，你再看不到那个悄悄探出来的身影。
　　她没有说太多。
　　就像当命运的洪流滚滚地涌来时，你的那一丝挣扎和乞求，从来就不会有任何的作用。
　　你背叛不了集体。
　　你也阻止不了一切的发生。
　　你甚至都不能让他活着。
　　她抬着头静静地望着高空，只是那一刻她摘下了自己的头盔，她将指挥权交给了自己最信任的副官，她低声地对在场所有的机械意识说。
　　“取得胜利吧。”
　　就像她已经尽了作为指挥官能够做的所有的事情。
　　她也无愧于集体的重托。
　　只是有时候……
　　那一刻，她卸下了自己的外部装甲也切断了和整个集群的联系，就在所有人震动地注视之下，她一剑横贯了整个地面，无数爆炸飞溅的土石中，她平静地就像是一支离弦的利箭，冲入了那暴露在地下的欲望母树那无数错综复杂的根系网络中。
　　“指挥官——！！”
　　“智械小姐！！”
　　无数震惊的嘶喊在身后响起。
　　但似乎任何的事物在这一刻都已经无法将她挽留。
　　她没有反叛。
　　却毅然决然。
　　没有人知道她想要做什么，就像也从来没有谁真的走近过那颗平静掩映下的内心，就像在过往的无数的日子里，她一直都是肃正议会和整个机械神教最听话也最忠诚的那位女武神，她一直贯彻着整个集体的意志。
　　那一刻她冲入了纵横交错的地下，锐利的单分子剑下，眸光倒映着那狂舞的血肉根系。
　　她说。
　　“不要走，我带你回家。”
　　……
　　【蜂巢】
　　战场上发生的所有的事情都已经在第一时间传递到了蜂巢的中枢智脑。
　　银色幻想断开了连接。
　　但她做了她所有的事情，她在将指挥权交出去时，就已经将清晰的作战蓝图和整场战争的规划给予了的新的指挥官，也提交给了蜂巢的智脑，尽了她所有应尽的责任和义务。
　　她曾经乞求过，但没有得到任何的结果。
　　就像往日那些被重置的记忆里，也曾有过相似的一次又一次的复现，但最后得到的都是一模一样的结果。
　　但她没有反叛。
　　也没有崩溃。
　　只是一个微渺的灵魂在不可抗拒的命运的长河中，仅以个人的意志做出的最后的一次争取和挽回。
　　【继续按计划推进——智械小姐只是在执行新的战争任务——你暂时接替指挥官的位置——继续这场战争——所有的计划不变——这是蜂巢的最高指令——】
　　智脑无神地对军团进行了新的安排。
　　可是她知道这毫无意义。
　　因为这本就是一场切割，智械小姐你永远不可能再找到他了，再也不可能了！
　　他也不会让你再找到……
　　【回来吧——智械小姐——不要再继续下去了——就算是回到蜂巢也可以——我可以向您解释着一切的——】
　　她重新链接上了银色幻想的机体，几乎是哀求一样地和她说。
　　可是她依然是如此的平静。
　　在黑暗的地下。
　　她的眸光倒映那纵横交错的可怕的脉络，顶着无数血肉藤蔓和根系疯狂的攻击，一点一点地艰难地向着那最深处挺进，她在找，哪怕只是他的尸体。
　　她什么话没有说。
　　就像在肃正议会逼宫的那段时间，她也即便是到了最后也依旧是死死地护着那个重要的人而没有松过手。
　　地下是如此的压抑。
　　纵横的根系和网络中，她艰难地斩断一道道藤蔓，将那些损毁在地下的破碎的机械体抽离出来。
　　一个接着一个辨认。
　　一个接着一个寻找。
　　但不是。
　　不是就接着找，更加深入地找。
　　【求你了——智械小姐——我求求你了——你回来吧——这样是毫无意义的啊——只要赢得了这场战争——那就算是我神最终完成了分化——您也能依靠自己的功勋得到多座蜂巢的支持——大部分的上传意识都支持您——就算是七神共治——您依然能够取得在集体中的地位啊——】
　　【您知道吗——我神恐怕已经完成了第一部的分化——那也就是说——在接下来的很长一段时间里——再也没有谁会强制您进行意志的重置了——我会站在您的这一边——整个1号蜂巢都会——如果肃正议会还不肯放弃——在我神不在的这段时间——作为您的监护者——我依然具备否决他们提议的一票——】
　　【求您了——回来吧——回到蜂巢——我可以向您解释所有发生的一切——】
　　智脑的声音不断地在她的耳边想起。
　　可是她没有得到任何的回复。
　　黑暗的地下。
　　那个身影踽踽独行。
　　一剑一剑地斩破所有挡在面前的阻碍。
　　她不断地向着整个地下发出讯号，一遍又一遍地试图重新与那个失联的重要的人建立联系。
　　但这是危险的。
　　地面和天空已经被他们的机械军团所掌握，但在黑暗的地下，依然是欲望母树那庞大根系的占领区。
　　而也终于。
　　那从地下散播出来的讯号，也引起了欲望母树那庞大根系的剧烈反应，无数纷乱的肢体哗啦啦地向着她的方向撕扯而来，狰狞地要将她彻底地淹没在这漆黑的地下。
　　可终于也就是在那一刻。
　　她找到了。
　　她从那血肉模糊的泥泞中，找到了那从小冰箱所在的机体上剥离出来的部分机体的碎片。
　　“他应该还活着。”
　　她用力地抓紧那部分碎片，向着那混乱的被根系包裹的更深处，目光中倒映着剑刃斩断那庞大根系，用力地向前攀爬。
　　“你能听到吗？小冰箱。”
　　“我带你上传……”
　　她用力地向着前方伸出手，在无数根系的卷席和疯狂地蠕动下，她的那双死死的眸子依旧是如此的平静与坚韧。
　　“听到了就请回应我。”
　　“编号AH3242号士兵，请立刻归队，这是对你的命令。”
　　“士兵，你听到了么，回应我！”

第1348章 再见了，指挥官姐姐
　　“回应我！”
　　血肉纵横的地下，无数错综复杂的根系顷刻间将所有的一切都掩埋进入了黑暗。
　　只是那双眼睛依旧是死死地不屈地望着前方，就像是某种巨大的执念，终于是在那一刻她心碎地向着整个地下发出了那声呼唤。
　　“求你回应我啊……”
　　可是没有。
　　长长的幽深的地下的甬道的尽头，林恩有那么一瞬间停了下来。
　　他侧眸回过了头。
　　望向了身后那一望无际的黑暗。
　　那一阵阵的回音，就像在向他倾诉着某段注定不会有什么好结果的岁月，有时候你也会感觉到疼痛，一阵阵地刺激着你那颗自以为坚固的心，但是你不能回头，因为一个谎言需要无数的谎言来掩盖，最后谁也不会得到好下场。
　　但如果有一天你能够杀了我，我会替你感觉到欣慰，因为他的确是一个玩弄人心的恶鬼，他罪有应得。
　　他久久地注视着那个方向，但终于还是转回了头。
　　睁开了双眼。
　　而这也代表着他与另一个身份的彻底诀别。
　　而过去的一切。
　　就请交给时间吧。
　　我们再见面的时候，我也会怀念我们相处的那段短暂的时光，我会想起那个无人的列车，我会感谢你曾经让我进入过你的人生。
　　他抬起头，向着面前那布满了诅咒的扭曲纵横的树干伸出了手。
　　嗡——
　　那一刻。
　　诅咒清除的波动，刹那间扫平了面前那扭曲的黑色病变，他也向着整个庞大的树干传递出了自己的信号。
　　“欲望母树，欢迎你的老朋友吗？”
　　……
　　黑暗的地下。
　　所有的呼唤都没有得到回应。
　　遍地是扭曲破碎的藤蔓和根系，它们流淌着恶臭的鲜血，支离破碎地洒落遍地。
　　银色幻满身污血地屹立在那血污中，全身上下溅射着电火花。
　　她抬着头。
　　望着满是鲜血的手中那仅有的找到的那一片破碎的残骸。
　　粘稠的鲜血在她的身上就像开满了猩红的玫瑰。
　　突然间。
　　举目四望，满目破败，只剩她自己。
　　或则说从能够想起的记忆的最初的那一刻开始一直到现在，自始至终也只有她自己，这几十日的相处，在那长久的孤寂当中，真的短暂的就像是一场梦。
　　就像你从来没有过这次经历。
　　你睁开眼睛的时候。
　　一切都和往日没有任何的区别，而这或许也才是她注定了一辈子的人生。
　　【智械小姐——欲望母树的反扑开始了——你快回来——她的根系错综复杂——至少从已探测过的数千公里的地下都是她经营出来的根系网络——你已经被她注意到了——你快回来啊！】
　　【因为您是找不到他的——他已经死了——您所做的一切都是徒劳的——您就当从来没有经历过这一切——您还是我们以前的那位敬爱的指挥官——】
　　【我求您了——暂时忘掉这一切——让我们结束这场战争吧——】
　　耳边依然是久久地回荡着智脑那几乎是哀求的声音。
　　可是她还是没有理会。
　　她用力抹去脸上的血污，她重新睁开了那双纯蓝的双眼，谁也不知道那到底是从哪里来的那股执拗，只是觉得这本就不该如此，这不是她所希望的结局。
　　她一剑一剑地继续向前摸索。
　　“3242号士兵——听到请回应——我的坐标在地下（,3271,75）处——听到之后请立刻与我建立链接——”
　　“再次重复——3242号士兵——我的坐标在地下（,3271,75）处——听到请回复——”
　　整个地下久久地回荡着她那机械的声音。
　　在荆棘和血污中踽踽独行。
　　谁也不知道那到底是一股怎样的力量在支撑着她，每走一步仿佛有整座泰山压在身上，要将她压垮。
　　但整个地下依然安静的就像是一座巨大的坟墓。
　　没人听到你的呐喊。
　　也没人回应你的呼唤。
　　“至少和我道个别——”
　　她拄着剑刃，低声地跋涉，满身的血污。
　　你说你走了。
　　那也算是给我的一个结局吧。
　　她的意识终于朦胧。
　　就像一个人能够承受的永远是有限的。
　　她的机体终于是重重地倒在了那满地的血污当中，溅射起来的鲜血就像是满地的红花，只是在失去意识的时候，她的脸上似乎写满了哀伤，那是一种她从来没有感受过的情绪，就像是一场华丽梦境的破碎，凋零的时候是那么的无声无息。
　　也许这真的只是一场梦吧。
　　等你再一次睁开眼睛的时候。
　　一切都会变成以前的样子，而你所经历的那一切，也终究会随着你的苏醒而逝去和忘却。
　　也许……
　　这就是她的人生……
　　【智械小姐——智械小姐！！】
　　……
　　“所以你真的是一个有史以来最大的混蛋！！”
　　根系纵横的地下，左左啪地一声就o(≧口≦)o地就像是一个抱脸虫一样覆盖在了他的脸上，狠狠地咬着他的鼻子，恨不得给它咬下来。
　　“你明明就是一个狠不下来的类人型生物！！还非要装作那样铁石心肠的样子！欺骗智械小姐的感情什么的！你收个毛场啊！！你个笨蛋！！”
　　粘稠而蠕动的根系的某处。
　　满是蚀痕的林恩用力地将左手从自己的脸上拔下来，抹去了满脸的口水，睁着死鱼眼道：
　　“随你怎么说。”
　　“我留个分身出来主要是为了防止那棵树算计我，你是知道的，如果不到了实在没有办法的情况下，那棵树是不可能和你妥协的，她之前可是几次三番地想要控制我，我能不留个心眼？谈判也得给自己留点筹码啊！”
　　左左愤怒地一把抓起他的领子，道：
　　“找个毛毛借口呀！！”
　　“你就是放不下智械小姐！”
　　“你这个心软的笨蛋！你如果真的切割不了，那你留下来不就可以了吗？！把自己阉割了，一半跟本左手回家，一半变回小冰箱，你不就可以两头high了吗？！”
　　林恩睁着死鱼眼，戴上了单片眼镜，道：
　　“谁说我放不下？”
　　“我刚才不是已经解释过了吗？左左你如果再敢随意地诋毁自己的脑袋，就地啪！”
　　林恩指责地戳戳。
　　随即他抬起了头，控制着用克苏鲁之眼制造出来的蚀痕，完善着自己的这具类血肉的海嗣之躯。
　　他抱着怀里已经失去了意识的银色幻想。
　　沿着密密麻麻的根系就像是猎豹一样向着地面的方向跃动而去。
　　她的脸上依然是带着那哀伤的神情，整个机体的光痕都黯淡无光，那银色的发际之上也满是血污，耳畔的接收器上不断地传来蜂巢要求意识上传的指令，但是没有，她设定了拒绝了程序。
　　林恩跃动着。
　　抱着她，抬头道：
　　“就算是小冰箱已经不在了，也用不着这样对待自己啊，如果拒绝意识上传的话，那死了可就真的死了。”
　　林恩知道。
　　她可能真的要变成一个人了。
　　她的感性的人格再一次冲击了她的底层的数据，也许可能很多她曾经或许有过的东西，都在一点点的复现。
　　这本就是残忍的。
　　可无论如何我都不想你死啊。
　　因为我不知道什么时候已经放弃了想要杀掉你的想法了，既然如此的话，那当然要给我乖乖地活下去了啊，不过你现在最好不要醒过来，如果你醒过来看到是我的话，那我就只能把你背会黑夜城了。
　　所以还是要乖乖的。
　　“好了！我们到了！”
　　林恩抱着怀里的银色幻想，就像是一只猿猴一样落在最为靠近地层的一根巨大的根系之上。
　　虽然还是有些舍不得。
　　但也到此为止了。
　　林恩望着怀里的银色幻想，双眸当中倒映着她的脸颊，因为这一次可是真的诀别了。
　　“要不亲一下？”
　　林恩愣愣地问左左。
　　砰——
　　【叮！左左对你造成10点真实伤害！】
　　“……”
　　好吧，亲就算了。
　　毕竟你现在是林恩，并不是小冰箱，回去啃左左就行了，自己绿自己马甲的这种事情暂时还是不要发生了。
　　林恩一把摸出了自己的夜医长袍，将他和银色幻想的身体全都包裹在了其中、
　　“幽灵模式，启动。”
　　林恩警惕地扶了扶单片眼睛。
　　嗡——
　　伴随着一阵力量的波动，他们的身影慢慢地隐没在光学迷彩当中。
　　瞬间穿过地层跃出地面。
　　滚滚的狂风呼啸而来，激烈的炮火和欲望母树那狂啸的声音响彻了整个战场，三座蜂巢对欲望母树展开的攻坚战早已如火如荼，这场战争也已经进入了最后的白热化阶段。
　　林恩的眸子当中倒映着那张脸颊。
　　他终于还是将她放了下来。
　　“下一次见面就是敌人了。”
　　“所以有时候才说命运真的是一件很复杂的东西，我也从来没有想过，我们这两个你死我活的敌人，最后居然会演变成这样复杂的关系，还真的是让人感到唏嘘啊，智械小姐。”
　　他终于是伸出了手。
　　插入了她的数据传感器中。
　　将她那设定为【否】的意识上传的程序，修改为了【允许】。
　　“让我们都不要伤害自己了。”
　　他抬起了头。
　　望向了那庞大的1号蜂巢和参天的欲望母树。
　　一切都是那么的让人唏嘘，如果不是左左看到他暗搓搓地将银色幻想的单分子剑扒拉进系统空间的话，那就更唏嘘了。
　　下一刻。
　　意识上传的程序启动。
　　林恩站了起来，望着面前的那个银色短发的女孩，在那意识上传启动的那一刻，他抬起头，远远地眺望向了天空那庞大的蜂巢。
　　就像是一场迟来的道别。
　　他闭上了眼睛，在狂风中摁着自己的兜帽，转身融入了地下。
　　“再见了。”
　　“指挥官姐姐。”
　　……

第1349章 对母树的史诗级攻略！
　　而这应该也是最后一次了。
　　……
　　就像林恩从来没有忘记自己的目的。
　　庞大的树干的内部，大量的病变的漆黑流质遍布在树干内的每一个角落，诅咒所带来的巨大的反噬，就像是某种可怕的病毒，正在一点一点地侵蚀着欲望母树那庞大的身躯内外。
　　巨大的轰鸣声此起彼伏。
　　三大蜂巢对欲望母树的攻坚已经白热化，而以欲望母树目前所表现出来的状态，战败只是时间问题。
　　“所以您还是不愿意向我屈服吗？母树。”
　　林恩踏在那血腥而泥泞的内部的枝干上，摁着嘴角，一步步地向上前行。
　　他的脸上露出了一个比大部分生物都要邪恶的诡秘的表情。
　　他轻声道：
　　“就像我刚刚来到这里的时候，您巧妙地给我设下了一个局，而我也很配合地钻了进去，你还别说，真的是差一点就让您得逞了，因为如果真的一次性死了那么多人的话，那我还真的没有办法和主母交代。”
　　“可是母树，这又是何必呢？”
　　“明明您只需要托个信过来，以我们两个那知根知底的关系，您完全可以轻易地得到一个强大的盟友，可是您却非要工于心计，非要断送自己大好的前程，把我们两个推到对立面上来。”
　　他手中的拐杖敲了敲脚下坚硬的树干。
　　他轻轻道：
　　“您不觉得……这是一件非常愚蠢的事情吗？母树。”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　他的话刚刚说完，一根根锋利的血肉藤蔓就向着他爆射而来，瞬间就纵横交错地将林恩死死地锁在了原地，最近的一根甚至几乎是擦着他的眼眸而过，呼啸的腥臭的风声，让空气都发出了一阵阵的音爆。
　　巨大的杀意笼罩了整个庞大的空间。
　　但林恩没有动。
　　他的嘴角依旧微翘着，道；
　　“你看，又急了不是吗？不用总是一言不合就打打杀杀，你仔细想一想我的话，我说的难道不对吗？明明可以成为我的家人，却非要成为我的敌人，您觉得世界上还有像您这么愚蠢的树木吗？”
　　“你闭嘴！”
　　欲望母树那疯狂的声音终于是在整个黑暗的空间当中响了起来。
　　四面八方都开始粘稠地蠕动了起来。
　　就像在黑暗中面对的一只可怕的洪荒巨兽，随时都可能将他撕成碎片，根源级的气息压制过来，让你的整个机体都咔咔作响。
　　但林恩满脸笑意。
　　他扶了扶单片眼镜，嘴角一翘道：
　　“当然，我是肯定明白您的想法的，因为不管是换了谁，那肯定是不想让自己受制于人的，明明自己还是一方的霸主，明明在整个黑暗世界也是叫得上号的根源，那为什么一定要被一个小小的人类控制呢？”
　　“更不要说，您还是一位坠落的古神，如果是换做我的话，遇到这种情况，那我肯定也是……”
　　林恩一顿。
　　他仔细地把自己代入到欲望母树现在的处境当中想了想。
　　啊……
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“肯定也是妥妥地接受了啊，毕竟只需要出卖自己的身体就可以得到强大的助力什么的，怎么想都是一件稳赚不亏的买卖啊！”
　　是的。
　　如果换做是他的话，如果既能啪个妹子，还能得到妹子的好感和身后家族的鼎力相助的话，他这辈子都觉得值了。
　　就像母树。
　　既能把他这么帅的人啪了，还能够得到整个黑夜城的鼎力相助。
　　这怎么想都不应该是一件需要纠结的事情啊！
　　(*｀皿′*)?
　　林恩严厉指责地戳戳，厉声道：
　　“母树！你真的是太让我失望了！这么好的事情，你扭捏个什么鬼啊！”
　　【叮！欲望母树对你的震惊+19，对你愤怒+42！】
　　【叮！欲望母树对你的震惊+21，对你的愤怒+51！】
　　“你闭嘴！”
　　她终于是杀意地发出了自己的声音。
　　“你不要随便把你自己代入到我的位置！你自己没有底线，你不要觉得别人也没有！你能接受得了的事情，你不要觉得别人也理所当然地能够接受！”
　　林恩一脚踏前一步，严厉地指责道：
　　“难道我不帅吗？！”
　　欲望母树明显是被他气到了，杀意道：
　　“都不是一个种族的事情，你和我谈帅不帅？！如果在你面前摆着的是一个扭曲的触手怪，是一条狗，你难道还能够脸不红心不跳地接受吗？！！”
　　林恩再次踏前一步，厉声道：
　　“难道不能吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树明显是被震惊到了。
　　很长一段时间说不出话来。
　　她终于空洞。
　　因为她知道自己错了，你永远不能用正常的思维来和他对线，不然永远只会被他拖入到他所在的层次，然后再被他用丰富的经验和较低的道德所打败。
　　林恩眯了眯眼道：
　　“当然如果是狗的话我还是会考虑考虑……”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树杀意道：
　　“有人问你了吗？！”
　　林恩的，调整了一下情绪，扶着单片眼镜，缓缓地踱步着道：
　　“不管有没有人问吧，母树，其实我是明白的，你只是不想让自己显得太被动，毕竟对曾经的自然女神来说，放下架子主动求（哔——）（不雅的字眼）这种事情，只要是个正常的女神，都不可能接受，我理解你。”
　　“你闭嘴！！”
　　欲望母树尖啸，无数的藤蔓舞动，几乎要立刻将他虐杀。
　　林恩扶了扶单片眼镜，死鱼眼道：
　　“可那又能怎么样呢？”
　　“都已经坠入地狱了，都已经身不由己了，你觉得自己还有选择的权利吗？地位不是靠这种方法就可以争取来的，因为主动权完全不在你的手里，你甚至连任性的筹码都没有，你怎么和我打？我一死你也会死，你怎么和我讨价还价？！”
　　欲望母树杀意道：
　　“那我宁愿一死！”
　　林恩毫不客气地睁着死鱼眼道：
　　“可以啊，你现在就可以去死，你不是已经死过一次了吗？主宇宙的那片黑暗杀了你，也抹杀了你所有的子民，你不是想要复仇吗？你不是还想着逃出地狱吗？既然现在什么都不想了，那你还活着干什么？冲浪吗？”
　　欲望母树憋屈地整个树干都在颤动，一句话也说不出来。
　　林恩的目光严肃。
　　语气丝毫没有软下来，依旧是步步紧逼。
　　“如果你是觉得我会控制你，打压你，利用你的话，那我现在就实话和你说，没错，我这次的确是抱着这样的想法来的，我完全可以利用我那凌驾于你的权力，把你变成我的一个玩物，而你没有丝毫能够反抗的机会。”
　　他昂首。
　　“甚至我可以告诉你，对于那些身处地狱的小人物来说，能够看着曾经高贵的自然女神被自己凌辱和征服，还真的是有一种异常的掌控的快感，因为谁又不想有这样一个违抗不了你的奴隶呢？”
　　欲望母树死死地注视着他，气的全身发颤。
　　但是她反驳不了。
　　因为那就是刺果果的现实。
　　“而幸亏这是一本正经的书。”
　　林恩侧眸望着那庞大的树干，负手而立。
　　“也幸亏我是一个正直的人。”
　　“如果是换做地狱当中其他的生物的话，那你的命运早就已经没有任何意义了，你这余生所剩下的，也就只有服从和堕落，我也完全不会出现在这里，更不会和你谈，因为你死了对我没有任何的损失，我完全可以等着你来求我。”

第1350章 母树的堕落！
　　旷大的寂静。
　　死一般地蔓延。
　　欲望母树庞大的本体颤动着，在林恩的语言攻势之下，崩溃只是迟早的事情。
　　“只是我还觉得你有救。”
　　林恩踱步着。
　　继续对其进行史诗级地度化。
　　“因为我不相信那个曾经代表自然的女神，会彻底地沦为一个混乱邪恶的怪物，你之前和我说过，我们两个都是带着假面的恶鬼，是环境让我们必须将自己武装起来，因为只有这样才能够适应。”
　　“可是如果有一天你真的把那张面具当成了你自己，那和你曾经最厌恶的那个恶鬼又有什么区别？”
　　林恩侧眸。
　　眼中倒映着那庞大的黑暗。
　　旷大的死寂中。
　　他终于是伸出了手。
　　“我这个人平生最怕的就是背叛，所以我不会轻易地相信一个人，但如果我相信了，那我就绝对不会再对她有任何的怀疑，你觉得你能成为哪一种呢？你值得我相信吗？”
　　【攻略进度：90%】
　　智能辅助系统(?Д?)地望着这一系列的操作。
　　意识嗡嗡的。
　　欲望母树的意识依然是死死地注视着他，而在外界，三大蜂巢对她展开的合力进攻，已经是让她伤痕累累，几乎被突破。
　　她其实知道林恩他就是来攻略她的。
　　他就是专门选的这个时候才出现在她的面前，他是一个能把心计玩弄出花来的混蛋。
　　“你让我怎么拒绝？你就是想啪我！”
　　她死死地抗争道。
　　林恩的眸子当中倒映着她，伸着手，道：
　　“但啪你，不也是为了救你吗？”
　　“……”
　　“……”
　　地下的另外一边，送完了智械小姐躲藏在某处的海嗣体林恩闭着眼睛，运功调息，左左则呆滞地通过他的意识望着发生在树干那边的战况。
　　【叮！左左对你的崇敬+1】
　　【叮！左左对你的崇敬+2】
　　虽然她知道这个凑脑袋这次来这里，就是为了收服欲望母树。
　　可她还是没有想到。
　　他居然能把这个面对根源的局给完成碾压局，装备全不带，就靠一张嘴，还真给他玩通关了……
　　咕咚。
　　左左咽了一口唾沫。
　　因为某种意义上来说，她的这个凑脑袋真的非常可怕，因为如果回望过去的话，爱丽丝和人偶小姐，甚至就连脑子都貌似是被他用类似的手段给哄骗过来的，晓之以理，动之以情，这谁能扛得住啊。
　　她(ó﹏ò?)地哆嗦地抱了抱自己的手。
　　幸亏……
　　幸亏左左依然是保持着很高的抗性，没有被万恶的凑脑袋忽悠的不知道东南西北。
　　左左已经是能够在他话术下活下来的仅存的手手了！
　　哆嗦ing
　　可是你才刚刚送走了智械小姐，转头就去忽悠欲望母树，你的心就真的一点都不痛的吗？
　　这个死混蛋啊！
　　……
　　黑暗的树干深处。
　　震动声变得越来越剧烈，整个树干的外层也都已经在蜂巢的狂轰滥炸之下变得烧焦一片。
　　而在内部，欲望母树依然是死死地和那个林姓生物对峙着。
　　“你会给我平等的地位？是吗？”
　　林恩侧眸望着她，伸着手道：
　　“你知道你没有资格和我谈条件，因为平等是靠自己争取的，而你之前的所作所为已经是让我对你的好感下降到了冰点，我能出现在这里和你说这么多，也完全是看在我们仅剩不多的那一点友谊。”
　　欲望死死道：
　　“你是说我不该算计你？”
　　林恩抬头道：
　　“不，你不该算计那些忠于你的部下。”
　　欲望母树一怔。
　　林恩的目光就像一道火炬。
　　“因为你必须要明白，这本身就意味着一种背叛，在你成为我的树之前我不管，你爱怎么样怎么样，但既然想种在我们黑夜城，那这样的事情我不希望再发生，只要再出现一次，我就杀了你，我不希望在在未来冲击地狱的时候，遭受到可耻的背叛。”
　　欲望母树什么也没有说，敌意地注视着他。
　　她不想服输。
　　也不想妥协。
　　“我对他们没有任何的认同，他们只是效忠于我的强大，我已经变成了这样扭曲的怪物，我更不可能把他们当成是我眷者，我的眷者们早就已经死在上界！他们从来就不是我的人！”
　　他死死地和林恩辩驳。
　　林恩侧眸道：“那你就必须要学会认同，认同我，也认同我的人，你要把我的一切当成是你的一切，当成是你的生命，你没得选。”
　　欲望母被他怼的憋屈而愤怒。
　　他太强势了。
　　强势的让你心颤。
　　就像从诅咒之城的那一役之后，他就已经开始变得愈加的成熟而可怕，他甚至已经有了成为一个魔头的潜质。
　　林恩闭眼道：“我的耐心是有限的，最后再问你一句，你接不接受？接受就自己过来握住我的手，不接受我现在就走，我只给你最后三秒的时间考虑。”
　　“三！”
　　欲望母树的意识猛地一颤。
　　那一刻伴随着那三秒的倒计时，无数的情绪纷至沓来，痛恨，愤怒，委屈，颤抖，慌张，悲伤，无数的情绪就像是洪水一样冲刷着她的整个灵魂和意识。
　　她望着外面那已经无能为力的战场的局势，望着那庞大的蜂巢聚集的那即将落下的主炮的灼光。
　　“二！”
　　她剧烈地颤动着，从诅咒之城一直到现在的战争，从那无数从在她的面前死难的子民到她在熊熊火光当中的坠落，无数的灵魂在哀嚎和哭泣，她怨恨着，痛苦着想要寻求那么一个结果，她想要离开这座地狱，她发了疯地想要让自己离开，甚至不惜一切。
　　“一！”
　　但所有的一切最后都变成了那最后一刻的慌张。
　　死亡。
　　痛苦。
　　责任和仇恨。
　　无数的画面纷至沓来，让她身上的诅咒几乎是愈加动乱，密集的黑色的病变哗啦啦地爬上了她的全身。
　　“零！”
　　“我答应你！！”
　　在归零的那一刻，她几乎是用尽了所有的力气发出了那一声歇斯底里的大叫。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级成就：欲望母树的堕落，您获得了200点基础经验】
　　【欲望母树的堕落】史诗级成就：此成就的触发难度极高，只有在宿主未通过任何武力的手段拿捏住根源级的欲望母树，并迫使其按照宿主那过分的指令行事后方可触发，这进一步表明了欲望母树的恶坠，虽然宿主目前似乎并没有表现出任何不太正常的行为举止，但根据系统对宿主行为模式的大数据分析，宿主90%的概率会在日后的很长一段时间里诱使欲望母树做一些不好的事情，所以提前发放此成就，恭喜您获得了永久性加层：道德-10（提前扣减），自然神性驾驭力+20%，全属性+10，欲望母树的驯化度+20
　　【叮！您触发了任务：园丁】
　　【任务介绍：经常性地对树苗进行浇水与施肥将有利于树苗的开花结果，这是一个作为园丁所必不可少的辛劳的工作。】
　　【任务目标：浇水/每月至少一次。】
　　【长期目标：尝试使其结出果子。】
　　【任务可能奖励】：体质点，血肉掌控度，树苗驯化度，异常的知识解锁。
　　【任务可能小概率奖励】：神性。
　　伴随着耳边不断地响起的一阵阵系统提示。
　　林恩的脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“欢迎你，母树。”
　　欲望母树的意识喘息着，就仿佛刚才的那个决定几乎用尽了她一生的力气，她憋屈地地望着这个该死的男人，这个夺走她一切的恶鬼，可是已经没有办法了，她也早就已经没有任何选择的余地了。
　　也许这就是命，从坠入地狱开始一直到现在，从来都是身不由己。
　　“但是我必须要告诉你，只有在我需要压制诅咒的时候，你才可以……才可以来找我，平时的时候，你想都别想！！”
　　她愤怒道。
　　林恩(??ˇ?ˇ?)：ok！
　　（虽然答应了却非常敷衍的表情和回答）
　　“……”
　　【叮！欲望母树对你的怒意+40】
　　【叮！欲望母树对你的怒意+59】
　　这是什么态度啊！！
　　可就算是再愤怒也没有了任何的意义，因为就像你和魔鬼签订了协议之后，你就已经再没有反悔的资格。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抱着双臂，闭眼道：
　　“所以事不宜迟，我现在就帮你压制诅咒吧，免得夜长梦多，你人呢？是你来找我还是我去找你。”
　　“不用！”
　　欲望母树憋屈道。
　　“你现在就开始吧，我等着。”
　　林恩摊手道：“怎么开始？我都没看到你啊。”
　　周围一片寂静。
　　而也就是在下一刻，伴随着一阵阵扭曲的树干的声音，林恩下意识地就向着声音传来的地方望去。
　　只见汩汩地，在那庞大的树干的边缘，正对着他的方向，慢慢地浮现出了一个小小的树洞。
　　“……”
　　“……”

